
        
        
            ■2021年01月20日 15:00 追記
            アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
        
        
            本件につきまして、順次配信されておりますVer1.37.0アプリにて修正対応が完了いたしましたので、ご報告申し上げます。
        
        
            このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
        
        
            今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。
        
        
        
        
        
        
            ■2021年01月15日 19:40
            アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
        
        
            現在、イベントギア「カノトウシ/T」にて、以下の不具合を確認しております。
        
        
        
        
            【不具合内容】
            
            
                ▶1/14（木）のアップデート以降、ギアスキル「トルネードホーン」で与えるダメージが、開発意図と異なる設定になっている。
            
            
                ※攻撃を全て当てた場合の合計ダメージ量は正常ですが、単発ごとのダメージ割合が異なる設定になっていることを確認しております。
            
        
        
            本件につきまして、現在、修正作業を進めております。
        
        
            修正までの間、ご不便をおかけして申し訳ございませんが、今しばらくお時間をいただけると幸いにございます。
        
        
            今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。
        
    