
    
    
        ■2021年01月18日 14:05
        アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
        順次配信が開始されました、Ver.1.37.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
    
    
    
    
        【Ver.1.37.0の更新内容】
        
        
            ※1/20 15:00 追記
        
        
            ▶イベントギア「カノトウシ/T」のギアスキルで与えるダメージが、開発意図と異なる設定になっている不具合を修正しました。
        
        
        
        
        
        
            ▶アプリアイコンのデザインを変更しました。
        
        
            ▶アプリ起動後のロード画面のデザインを変更しました。
        
        
            ▶各種キャラ一覧画面のフィルター機能を拡張し、各コラボタイトルごとに選択できる機能を追加しました。
        
        
            ▶任務中、近接攻撃が多数の部位に当たった場合などに、カメラが揺れすぎてしまうことがある問題を緩和しました。
        
        
            ▶サポーターとして呼び出したアクトレスが、「近接攻撃を行う」タイプのギアスキルを発動しない不具合を修正しました。
        
        
            ▶相河 愛花が専用アナザーボトムスギアを装備中、ボトムスギアスキル発動時に展開する左足のパーツ展開位置が、わずかにずれている不具合を修正しました。
        
        
            ▶マルチにて、各種リムルインバスの反撃弾（カウンタービーム）の攻撃対象を、「防護障壁（カウンターバリア）へ攻撃したプレイヤー」に変更しました。
        
        
            ▶リコサアラゴギ特異型が振り子状に動いている最中に攻撃を受け、宙吊り状態を中断した場合、リコサアラゴギ特異型の向きがずれた状態が持続してしまう不具合を修正しました。
        
        
            ▶リコサアラゴギ特異型が上空から落下する行動中に攻撃を受け、行動を中断した場合、ターゲット判定が本体がいない位置に残り続けてしまう不具合を修正しました。
        
        
            ▶リコサアラゴギ特異型が特定攻撃を行う際に、複数キャラクターがいる場合、ロックオン対象が頻繁に切り替わってしまい、開発意図と異なる挙動になることがある不具合を修正しました。
        
        
            ▶リコサアラゴギ特異型に攻撃して形態変化を発生させた際の状況によって、次にチャージ攻撃を行うまでの行動パターンが変化することがある不具合を修正しました。
        
        
            ▶各種ネペンテスの「無敵状態のまま攻撃を行う」挙動が、特定状況にて複数回発生することがある不具合を修正しました。
        
        
            ▶各種ネペンテスが形態変化するのと同時にダウン状態にすると、次にチャージ攻撃を行うまでの行動パターンが変化することがある不具合を修正しました。
        
        
            ▶各種ネペンテス属性特異型の一部攻撃にて種子が爆発する際、エフェクトが消えた後にも関わらず、攻撃判定が持続してしまう不具合を修正しました。
        
        
            ▶各種ネペンテス属性特異型の種子を、種子からレーザーが発射されるタイミングで破壊すると、見えない攻撃判定が発生する不具合を修正しました。
        
        
            ▶交換所にて、アクセサリーチケットを選んで「交換」ボタンを押しても、交換確認画面に名称が表示されない不具合を修正しました。
        
        
            ▶各種データを追加しました。
        
        
            ▶その他、軽微な各種調整を行いました。
        
        
        	▶その他、軽微な不具合を修正しました。
        
    
    
        なお、Ver.1.37.0の配信に伴い、1/19（火）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
        強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
    
    
    
        今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。
    
