
    
    
        ■2021年01月22日 14:00
        アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
        本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
    
    
    
    
        【データ更新内容】
        
        
            ▶ギア所持数を100枠拡張しました。
        
        
            ※カラットで購入できる拡張枠とは別に、全てのお客様の所持数が100枠拡張されておりおます。
        
        
            ▶ミッション（ノーマル）に、下記追加ミッションを実装しました。
        
        
            【対象ミッション】
            
                ・ゴールド累計所持数
            	・アニマ累計所持数
            	・調査任務クリア宙域数
            
        
        
            ▶ニーナ・Kのパッシブスキル「ハチューイェースチ」の効果対象範囲に、「自身を強化する特殊タイプのSPスキル発動中の近接攻撃」を追加しました。
        
        
            ▶下記ヴァイス出現時の、効果音の追加及び調整を行いました。
        
        
            【対象ヴァイス】
            
                ・ヴァイスワーカー
                ・サーペント
                ・キュクロプス
                ・ケルベロス
                ・ケプリ
                ・ストリック
                ・ガーデン
                ・ウェルウィッチア
                ・各種レントラー
                ・各種ポイゾネルモス
                ・各種リムルインバス
                ・各種キャリアタートル
                ・各種セルケト
                ・各種ヒュドラ
                ・各種ネペンテス
                ・各種リコサアラゴギ
            
        
        
            ▶我龍 絵美の3Dモデルの、目元の印象と眉毛の色味を微調整しました。
        
        
            ▶王 紅花のキャラエピソードEp.2「出たがり紅花」にて、特定シーンの王 紅花がちらついて見える不具合を修正しました。
        
        
            ▶下記コスチューム着用時の、首周りの陰影表現を微調整しました。
        
        
            【対象コスチューム】
            
                州天頃 椎奈
                ・アマ女高等部の制服
                ・フツヌシ
                ・アマ女高等部夏服
            
            
                仁紀藤 奏
                ・アマ女高等部の制服
                ・VRZ-R2
                ・アマ女高等部夏服
                ・BDナース/B
                ・コンパニオン/YS
            
        
        
            ▶各種データを追加しました。
        
        
            ▶その他、軽微な各種調整を行いました。
        
        
        	▶その他、軽微な不具合を修正しました。
        
    
    
        このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
    
    
    
        今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。
    
