
    
    
        ■2021年02月12日 14:00
        アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
        本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
    
    
    
    
        【データ更新内容】
        
        
            ▶籠目 深沙希専用★4ショットギア、及び★4クロスギアの、3Dモデルの一部をブラッシュアップしました。
        
        
            ▶特定端末にて、激動編4章の一部エピソードの、特定シーンに登場するキャラクターがちらついて見える不具合を修正しました。
        
        
            ▶イベント「ちょこれぇと混成曲」にて、一部のチョコレートの画像に黒い縁が表示されていた不具合を修正しました。
        
        
            ▶下記コスチューム着用時の、首周りの陰影表現を微調整しました。
        
        
            【対象コスチューム】
            
                下落合 桃歌
                ・江古田のアイドル
                ・カニッシュ
                ・エーススーツN
                ・ジャスパー
                ・キャディウェア
            
            
                紺堂 地衛理
                ・アマ女高等部の制服
                ・パンサリ
                ・シュールコー
                ・アマ女高等部夏服
                ・コンパニオン/YS
                ・アマルテアジャージ
            
        
        
            ▶各種データを追加しました。
        
        
            ▶その他、軽微な各種調整を行いました。
        
        
        	▶その他、軽微な不具合を修正しました。
        
    
    
        このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
    
    
    
        今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。
    
