
        
        
            ■2021年02月26日 20:45
            アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
        
        
            現在、以下の不具合を確認しております。
        
        
        
        
            【不具合内容】
            
            
                ▶ギア装備中の須賀 乙莉がコスチューム「ガラッシア」着用時、下半身が正常に表示されない。
            
        
        
            本件につきまして、現在、修正作業を進めております。
        
        
            修正までの間、ご不便をおかけして申し訳ございませんが、今しばらくお時間をいただけると幸いにございます。
        
        
            今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。
        
    