
        
        
            ■2021年02月12日 15:00
            アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
            本日、以下のアップデートを実施いたしましたのでご報告いたします。
        
        
        
        
        
            【アップデート内容】
            
            
                
                    ▶籠目 深沙希の専用クロスギアに進化分岐を追加しました。
                
                
                
                    ▶籠目 深沙希の専用ボトムスギアに進化分岐を追加しました。
                
                
                
                    ※各種進化分岐ギアの特殊な動作について、
                    籠目 深沙希【泡影】の詳細ページにて説明しております。
                
                
                    
                    ※バナーをタップすると詳細ページへジャンプします
                
            
        
        
        
            今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。
        
    