
        
        
            ■2021年03月05日 15:00
            アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
            本日、以下のアップデートを実施いたしましたのでご報告いたします。
        
        
        
        
        
            【アップデート内容】
            
            
                ▶ギア進化に「アレンジ」機能を追加しました。
            
            
                ※特定ギアの外見を変化させることができる機能となり、レベルや性能は変化しません。
            
            
                ▶小芦 睦海の専用クロスギアにアレンジを追加しました。
            
            
            
                ▶「アレンジ」機能の追加に伴い、ギア進化画面にて「Lv80専用ギアの性能を切り替える」際のボタンの表示文言を変更しました。
            
            
                ※表示のみの変更となり、挙動に変更はありません。
            
        
        
        
            今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。
        
    