
        
        
            ■2021年02月25日 14:00 追記
            アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
        
        
            籠目 深沙希のSPスキル「荒絹の帳」発動中の挙動につきまして、先ほど行いましたデータ更新にて以下の調整対応を行いましたので、ご報告申し上げます。
        
        
        
        
            【調整内容】
            
            
                ・近接攻撃1～3段目の攻撃判定を前方に調整。
            
            
                ・各種ステップ行動中、ごく短時間「存在解離」状態になるよう調整。
            
            
                ・近接攻撃から派生する「カウンター攻撃」成功後、即座に各種ステップ行動へ移行できないよう調整しました。
            
            
                ※カウンター待機中や、カウンター攻撃成功後の近接攻撃中は、各種ステップ行動への移行が従来通り可能です。
            
         
        
            このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
        
        
            今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。
        
        
        
        


        
            ■2021年02月12日 19:35
            アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
        
        
            籠目 深沙希のSPスキル「荒絹の帳」について、以下の不具合を確認しております。
        
        
        
        
            【不具合内容】
            
            
                ▶籠目 深沙希のSPスキル「荒絹の帳」使用中、特定の操作を連続で行うことで、SPスキル発動後、「存在解離」状態が継続してしまう。
            
            
                ※SPスキル中に近接攻撃を行った際、ごく短時間「存在解離」状態になるのは正常な挙動となりますが、各種攻撃へ移行した際は、一度「存在解離」状態が解除され、再度近接攻撃をした際に、再び「存在解離」状態になるのが、本来の開発意図となります。
            
        
        
            本件につきまして、現在、原因の調査を進めております。
        
        
            修正までの間、ご不便をおかけして申し訳ございませんが、今しばらくお時間をいただけると幸いにございます。
        
        
            今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。
        
    