
        
        
            ■2021年03月05日 18:30
            アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
        
        
            現在、以下の不具合を確認しております。
        
        
        
        
            【不具合内容】
            
            
                ▶一部スキルの「自身以外のキャラクターにのみ効果を与える」効果が正常に適用されない。
            
            
                【対象スキルの一例】
                
                    ・王 紅花【紅蓮】の
                    　パッシブスキル「万物斉同」
                
                
                    ・相河 愛花のアナザーボトムスギアの
                    　ギアスキル「ピクシーコールR.2」
                    
                        ※「ピクシーコールR.2」は特定チューンスキル付与時のみ使用可能なスキルです。
                    
                
            
        
        
            本件につきまして、現在、修正作業を進めております。
        
        
            修正までの間、ご不便をおかけして申し訳ございませんが、今しばらくお時間をいただけると幸いにございます。
        
        
            今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。
        
    