
    
    
        ■2021年01月15日 19:40
        アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
        近日中に行うアップデートにて、ニーナ・Kのパッシブスキル「ハチューイェースチ」の一部仕様追加を予定しておりますので、ご報告申し上げます。
    
    
    
    
        【追加内容】
        
        
            ▶「近接攻撃の速度が上昇する」効果の対象範囲に「自身を強化する特殊タイプのSPスキル発動中の近接攻撃」を追加いたします。
        

        
            ＜調整前＞
            
                
                    ハンマーを装備し、戦闘開始時もしくはSPスキル使用時、
                    近接攻撃の速度が上昇する 12秒間継続
                    この効果は条件を満たす限り再発動する
                
            
        
        
            ＜調整後＞
            
                
                    ハンマーを装備し、戦闘開始時もしくはSPスキル使用時、
                    近接攻撃の速度が上昇する 12秒間継続
                    強化SPの近接攻撃にも適用
                    条件を満たす限り再発動する
                
            
        
    
    
        本来の仕様では、パッシブスキル「ハチューイェースチ」の対象に「SPスキルの効果時間中」は含まれず、近接攻撃の速度上昇効果は発動いたしません。
        しかし、ニーナ【破軍】のSPスキル「スネグーラチカ」と組み合わせてクロスギアの性能を上書きした場合に、近接攻撃の速度上昇効果が発動しない状態となっておりましたので、より扱いやすくなるように対象を追加いたします。
    
    
        本調整が完了次第、追ってご案内いたしますので、少々お時間をいただけますと幸いです。
    
    
    
        今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。
    
