
        
        
            ■2021年02月26日 18:40
            アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
        
        
            以下の不具合が発生しておりましたが、先程修正が完了いたしましたのでご報告いたします。
        
        
        
        
            【不具合内容】
            
            
                ▶イベント「ダライアス コズミックリベレーション 導きの銀翼」にて、繰り返し挑戦可能なへクスのクリア時に、累積報酬ポイントが獲得できない。
            
        
        
            また、今回の不具合にて、お客様にご迷惑をおかけしたお詫びとして、以下の補填対応を実施いたしましたので、併せてご報告申し上げます。
        
        
            【対象者】
                
                    2/26（金）18:40 までに
                    アカウントを作成しているお客様
                
            
                【補填内容】
                
                    スカウトポイント × 30
                
            
            
                【配布期間】
                
                    3/12（金）23:59 まで
                
            
        
        
            このたびは、ご迷惑をおかけしてしまい誠に申し訳ございませんでした。
        
        
            今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。
        
    