
    
    
        ■2021年02月10日 14:20
        アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
        順次配信が開始されました、Ver.1.38.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
    
    
    
    
        【Ver.1.38.0の更新内容】
        
        
            ▶一部ヴァイスに「属性耐性を低下させる効果」を付与した場合、状態異常を表すアイコンが表示されるにも関わらず、効果が正しく反映されない不具合を修正しました。
        
        
            ▶一部のパッシブスキル等による「フィールド内のアクトレスのHPやSPゲージを継続回復する」効果の回復量が、特定状況にて正しい効果量よりも低くなることがある不具合を修正しました。
        
        
            ▶任務中、マウスの右クリックで近接攻撃を行う際、特定状況にて射撃攻撃が行われてしまうことがある不具合を修正しました。
        
        
            ▶任務中、一部クロスギアの「近接攻撃中に長押し入力で発動する」アクションが、マウスの右クリックで発動しない不具合を修正しました。
        
        
            ▶特設交換所にて、交換数の確認画面で特定操作を行うと、交換用アイテムの必要数と消費数の表示内容が誤った数値になることがある不具合を修正しました。
        
        
            ※表示のみの不具合となり、アイテム交換は正常に行われることを確認しております。
        
        
            ▶ギアのロックボタンなど、一部UIの見た目が変わってしまっていた問題を修正しました。
        
        
            ▶各種データを追加しました。
        
        
            ▶その他、軽微な各種調整を行いました。
        
        
        	▶その他、軽微な不具合を修正しました。
        
    
    
        なお、Ver.1.38.0の配信に伴い、2/12（金）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
        強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
    
    
    
        今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。
    
