
    
    
        ■2021年02月24日 14:15
        アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
        順次配信が開始されました、Ver.1.39.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
    
    
    
    
        【Ver.1.39.0の更新内容】
        
        
            ▶籠目 深沙希と九炉鉄 悠都の各種SPスキルのカウンター効果が、特定条件下において正常に発動しない不具合を修正しました。
        
        
            ▶ギア整備室にて、一部イベントギアの進化画面に、開発意図と異なる文字が表示される不具合を修正しました。
        
        
            ▶アクセサリー「バースデーサッシュ」に裏地を追加し、表示が崩れてしまうことがある問題を緩和しました。
        
        
            ▶3D MODEL画面にて、籠目 深沙希が専用★4ショットギアを装備時に特定ポーズをとった際、ショットギアが体にめり込んでしまう問題を緩和しました。
        
        
            ▶籠目 深沙希専用のクロスギア使用中、一部攻撃時に3Dモデルが、ブラッシュアップ前のデザインのままになっている問題を修正しました。
        
        
            【対象クロスギア】
            
                ・ベアレスト
                ・ベアレスト改
                ・ラ・モール
            
        
        
            ▶マルチにて、他のプレイヤーが操作している籠目 深沙希がギアスキル「ピジョンユーテラス」を発動した際、ボトムスギアの一部をパージする挙動が正常に表示されない不具合を修正しました。
        
        
            ※表示のみの不具合となり、挙動は正しく行われていることを確認しております。
        
        
            ▶籠目 深沙希【泡影】のアイコンに、白い枠が表示されている不具合を修正しました。
        
        
            ▶マルチにて、大型ヴァイスの撃破と同時に自身が戦闘不能になった際に、極稀に画面が暗転したまま進行不能になる不具合を修正しました。
        
        
            ▶マルチにて、開催期間が終了した任務に出撃しようとすると進行不能になる不具合を修正しました。
        
        
            ▶任務中、各種メガネアクセサリーを装着したキャラクターに特定エフェクトが表示されている場合、メガネのレンズに色がついてしまう不具合を修正しました。
        
        
            ▶任務中、特定状況で撮影モードに移行した際に、一部UIに対してのエフェクトが表示され続けてしまう不具合を修正しました。
        
        
            ▶ネペンテスが開発意図よりも高い位置に種子を召喚してしまい、種子に対して一部の攻撃が当たらなくなることがある不具合を修正しました。
        
        
            ▶Ver.1.37.0にて実施した「各種ネペンテスの行動パターン不具合」の修正が通常のネペンテスに正しく適用されていない不具合を修正しました。
        
        
            ▶各種データを追加しました。
        
        
            ▶その他、軽微な各種調整を行いました。
        
        
        	▶その他、軽微な不具合を修正しました。
        
    
    
        なお、Ver.1.39.0の配信に伴い、2/25（木）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
        強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
    
    
    
        今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。
    
