■2022年08月24日 21:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
アカウント作成時から7日間限定で利用可能な「スタートダッシュスカウト」につきまして、以下のリニューアルを予定しておりますのでご案内いたします。
【8/30（火）15:00 実施内容】
▶「スタートダッシュスカウト」利用時の消費カラット数を、以下に変更いたします。
変更前：カラット380個
変更後：カラット100個
本リニューアルの記念としまして、8/30（火）15:00 以降にログインした時から7日間限定で、全てのお客様が「スタートダッシュスカウト」を1回限定でご利用いただけます。
※過去に「スタートダッシュスカウト」を利用済みのお客様も、再度ご利用いただけます。
なお、「8/30（火）14:59 までにゲームを開始しており、アカウント作成から7日経過していない」お客様に限り、8/30（火）15:00 以降でも、「カラット数変更前のスタートダッシュスカウト」を引き続きご利用いただけます。
※対象のお客様は「変更前」と「変更後」の2つの「スタートダッシュスカウト」が利用できる状態となりますので、ご利用の際は、消費カラット数をよくご確認ください。
【9/7（水）15:00 実施内容】
▶新たに「スタートダッシュセレクトスカウト」を実装いたします。
「スタートダッシュセレクトスカウト」は、獲得したいノーマル★4キャラクターを選択できる、アカウント作成時から7日間限定で利用可能なスカウトです。
本スカウトにつきましても、実装記念として、9/7（水）15:00 以降にログインした時から7日間限定で、全てのお客様がご利用いただけます。
※「カラット380個」で、1回限定でご利用いただけます。
※9/7（水）の実装時点では、下記は提供キャラクターに含まれません。
・米良渕 花浪
・尾長 晶乃
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。