■2022年03月30日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶御蔵座 梓希の専用ショットギアの性能を調整しました。
【対象ギア】
・★3/SファイアMAs
・★3/SファイアMAsMk2
・★3/SファイアMAsMk3
・★4/二曲輪
・★4/二曲輪改
・★4/風魔二曲輪
・立ち射撃1～2段目の攻撃力を約6%増加。
・立ち射撃3段目（1、2発目）の
攻撃力を約6%増加。
・立ち射撃3段目（3発目）の
攻撃力を約4%増加。
・立ち射撃3段目（3発目）の
爆発の攻撃力を約4%増加。
・溜め撃ちの攻撃力を約27%増加。
・立ち射撃1段目（1発目）の
SPゲージ上昇量を約200%増加。
・立ち射撃1段目（2～3発目）の
SPゲージ上昇量を0に調整。
・立ち射撃2段目（1発目）の
SPゲージ上昇量を約200%増加。
・立ち射撃2段目（2～3発目）の
SPゲージ上昇量を0に調整。
・立ち射撃3段目（1発目）の
SPゲージ上昇量を約100%増加。
・立ち射撃3段目（2発目）の
SPゲージ上昇量を0に調整。
・前移動射撃（1発目）の
SPゲージ上昇量を約700%増加。
・前移動射撃（2～8発目）の
SPゲージ上昇量を0に調整。
▶蛙坂 来弥専用アナザーショットギアの溜め撃ち以外の攻撃で、SPゲージが上昇しない不具合を修正しました。
▶イベント「緊急要撃任務」で表示されるTipsの一部内容に誤りがある問題を修正しました。
▶下記キャラクターがアクセサリー「トラミミテイル」着用中に、髪とアクセサリーが干渉しやすい問題を緩和しました。
【対象キャラクター】
・日向 リン
・州天頃 椎奈
・萬場 盟華
・春日丘 もえ
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。