■2023年03月07日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶轟雷の専用クロスギアの性能を調整しました。
【対象クロスギア】
・★3/タクティカルナイフR
・★3/タクティカルナイフ
・★3/タクティカルナイフMk2
・★3/タクティカルナイフMk3
・★4/タクティカルナイフMk4
・★4/タクティカルナイフMk5
・★4/タクティカルナイフS
・近接攻撃1段目の攻撃力を約46%増加。
・近接攻撃2段目の攻撃力を約93%増加。
・近接攻撃1～3段目の
SPゲージ上昇量を約30%増加。
・下フリック派生攻撃の攻撃力を約160%増加。
・下フリック派生攻撃の
SPゲージ上昇量を約100%増加。
▶スティレットの専用クロスギアの性能を調整しました。
【対象クロスギア】
・★3/日本刀R
・★3/日本刀
・★3/日本刀・二式
・★3/日本刀・三式
・★4/日本刀・四式
・★4/日本刀・五式
・★4/日本刀・改
・近接攻撃1段目の攻撃力を約121%増加。
・近接攻撃1段目で与える気絶値を約50%増加。
・近接攻撃2段目の攻撃力を約84%増加。
・近接攻撃2段目で与える気絶値を約40%増加。
▶バーゼラルドの専用クロスギアの性能を調整しました。
【対象クロスギア】
・★3/ガンブレードランスR
・★3/ガンブレードランス
・★3/ガンブレードランスMk2
・★3/ガンブレードランスMk3
・★4/ガンブレードランスMk4
・★4/ガンブレードランスMk5
・★4/ガンブレードランスS
・近接攻撃1～3段目の攻撃力を約40%増加。
・近接攻撃1～3段目で与える気絶値を約20%増加。
・近接攻撃4段目の攻撃力を約16%増加。
・近接攻撃4段目のSPゲージ上昇量を約60%増加。
・下フリック派生攻撃の攻撃力を約27%増加。
▶フレズヴェルクの各種専用ギアの性能を調整しました。
【対象クロスギア】
・★3/ベリルショットランチャーR
・★3/ベリルショットランチャー
・★3/ベリルSランチャーMk2
・★3/ベリルSランチャーMk3
・★4/ベリルSランチャーMk4
・★4/ベリルSランチャーMk5
・★4/ベリルショットランチャーS
・近接攻撃1段目の攻撃力を約30%増加。
・近接攻撃1段目で与える気絶値を約30%増加。
・近接攻撃2段目の攻撃力を約9%増加。
・近接攻撃3段目の攻撃力を約20%増加。
・下フリック派生攻撃の攻撃力を約15%増加。
【対象ボトムスギア】
・★1/初期型フレズヴェルク装甲/B
・★3/フレズヴェルク装甲R/B
・★3/フレズヴェルク装甲/B
・★3/フレズヴェルク装甲Mk2/B
・★3/フレズヴェルク装甲Mk3/B
・★4/フレズヴェルク装甲Mk4/B
・★4/フレズヴェルク装甲Mk5/B
・★4/フレズヴェルク装甲S/B
・ギアスキル発動時、
移動方向を選択できるように変更。
▶一条 綾香のコスチューム「NVマーチャント」の一部が、開発意図と異なる色味になっている問題を修正しました。
▶宇佐元 杏奈がコスチューム「ユニバーサルウィスパ」着用中、ドレッサー画面での固有モーションが正常に再生されない不具合を修正しました。
▶下記キャラクターの一部アクセサリーの名称の誤字を修正しました。
※名称のみの不具合となり、アクセサリーの見た目に変更はございません。
【対象キャラクター】
小芦 睦海
誤：インビトロピアス
正：インビトロイヤリング
二子玉 舞
誤：インビトロイヤリング
正：インビトロピアス
▶下記キャラクターのコスチューム「AEGiS体操着/紺」の、一部の縫い目が正しく表示されていない問題を修正しました。
【対象キャラクター】
・四谷 ゆみ
・伊戸倉 音緒
・神宮寺 真理
・村尾 未羅
・君影 唯
・須賀 乙莉
・九炉鉄 悠都
・琴村 朱音
・琴村 天音
・ニーナ・K
・千島 美幸
・山野 薫子
・御茶ノ水 美里江
・金潟 すぐみ
※3/7（火）14:25 追記
対象キャラクター一覧に対象外のキャラクター名が含まれていたため、修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。