■2022年03月22日 18:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
以下の不具合が発生しておりましたが、先ほど修正が完了いたしましたのでご報告いたします。
【不具合内容】
▶特定パッシブスキルを★1～3キャラクターのスキルスロット2に装着すると、エラーが発生する。
【対象パッシブスキル】
・アンブレイカブル（比良坂 夜露）
・ハードショット（兼志谷 シタラ）
・ラストガール（吾妻 楓）
・アンブレイカブル（日向 リン）
・プリマ・アクトレス（二子玉 舞）
・ハードショット（バージニア・G）
・アルドワヒシュト（ファティマ・B）
・オートリペア（四谷 ゆみ）
・アンサーソング（藤野 やよい）
・セルフプロデュース（下落合 桃歌）
・デッドマンズ・ハンド（シャーリー・O）
・アトモスフィア（須賀 乙莉）
・スプリットステップ（米良渕 花浪）
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。