■2022年03月23日 15:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日、以下のアップデートを実施いたしましたのでご報告いたします。
【アップデート内容】
▶下記キャラクターに「エニグマ」を実装しました。
【対象キャラクター】
・蛙坂 来弥
※対象キャラクターのエニグマが表示されない場合は、一旦ホーム画面に遷移することで表示されるようになります。
▶下記キャラクター専用のアナザーギアを実装しました。
蛙坂 来弥
・「蒼光円盤手裏剣・忍冬A」シリーズ
・「霧燃A」シリーズ
・「ジライヤA/T」シリーズ
・「ジライヤA/B」シリーズ
▶ギアオクのWishで下記キャラクターが選択できるようになりました。
【対象キャラクター】
・蛙坂 来弥
▶下記キャラクターに「アナザーギア体験エピソード」を追加しました。
※各エピソードは対象キャラクターが加入している場合に、「キャラエピソード画面」から再生できます。
【対象キャラクター】
・蛙坂 来弥【残火】
※アナザーショットギアの特殊な動作について、
蛙坂 来弥【残火】の詳細ページにて説明しております。
※バナーをタップすると詳細ページへジャンプします
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。