■2021年11月04日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶二子玉 舞が下記ショットギア装備時、敵と近い距離で溜め撃ちを行うと「短時間、敵の一部攻撃を打ち消す」効果を持つピジョンを射出しない不具合を修正しました。
【対象ギア】
・★3/試作フィオンサイユA
・★3/試作フィオンサイユAMk2
・★3/試作フィオンサイユAMk3
・★4/フィオンサイユA
▶SPスキル「シグルドリーヴァ」を装着したアデライーデ・Bをサポーターとして選択すると、任務中にSPスキルを発動しない不具合を修正しました。
▶撮影ルームにて、アデライーデ・Bの台詞が表示されず、ボイスも再生されない不具合を修正しました。
▶特定端末にてアデライーデ・Bの絆エピソードEp.2を再生した場合、アデライーデ・Bの髪の毛が体にめり込んでしまうことがある問題を緩和しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。