■2022年09月20日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.57.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.57.0の更新内容】
▶アプリアイコンのデザインを変更しました。
▶コスチューム選択画面から、一部の未所持コスチュームの入手先へ遷移できる機能を追加しました。
※Ver.1.57.0アプリではカラットショップで販売中のコスチュームのみが対象となります。
▶村尾 未羅がコスチューム「メストスーツ」を着用中、コスチュームの一部がボトムスギアと干渉することがある問題を修正しました。
▶二子玉 舞の一部エピソードが正常に再生されない不具合を修正しました。
▶キャラ一覧画面にて特定手順でキャラソートを行うと、再度キャラ一覧画面へ遷移した際に進行不能となる不具合を修正しました。
▶コ・モス撃破後に特定操作を行うと、時間経過による復活が行われなくなる不具合を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.57.0の配信に伴い、9/21（水）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。