■2021年10月28日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶蛙坂 来弥のホーム小物を変更しました。
▶撮影ルームにて、大関 小結の一部台詞の脱字を修正しました。
▶撮影ルームにて、下記キャラクターの台詞が開発意図と異なっている問題を修正しました。
【対象キャラクター】
・藤野 やよい【無常】
・依城 えり【清廉】
▶スカウトで下記キャラクターが提供された場合、スカウト結果画面にて顔に「Lv.上限解放」のUI表示が被ることがある問題を緩和しました。
【対象キャラクター】
・九炉鉄 悠都
・的場 アオイ
▶州天頃 椎奈がアクセサリー「生贄の眼帯」着用時、眉毛の表示に違和感がある問題を修正しました。
▶州天頃 椎奈が下記クロスギア装備時、敵との距離が近い場合に、下フリックによるカウンター攻撃が当たらないことがある問題を緩和しました。
【対象ギア】
・無手
・無手・空
▶下記キャラクターの、アクセサリー「メカアイパッチ」着用時の表示位置を微調整しました。
【対象キャラクター】
・四谷 ゆみ
・大関 小結
・籠目 深沙希
・紺堂 地衛理
・州天頃 椎奈
・仁紀藤 奏
・山野 薫子
・リタ・H
・新居目 安里
・波佐見 利佳
▶クロスギア「LSHB-002R DSW」に品質を付与しても、能力が正常に上昇しない不具合を修正しました。
▶イーグル及びレオが、特定状況でダウン状態になる条件を満たした場合に、開発意図と異なる挙動をとることがある不具合を修正しました。
▶グリフォンをダウン状態にさせると、2回連続でダウンしてしまう不具合を修正しました。
▶グリフォンの合体演出に、短い無敵時間を追加しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。