■2021年04月30日 15:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日、以下のアップデートを実施いたしましたのでご報告いたします。
【アップデート内容】
▶ギフトークン交換所に、兼志谷 シタラ専用のアナザーギアを追加しました。
【対象ギア】
・「アンクーシャA」シリーズ
・「マホーダラA」シリーズ
・「ガネーシャA/T」シリーズ
・「ガネーシャA/B」シリーズ
※「Aギアシェル」の解析や「ギアオク」などでは入手できません。
※上記アナザーギアのギアチューン時に、「GカルバチョートA/T」及び「GカルバチョートA/B」シリーズ専用の「特A級許可証」は使用できません。
▶ギフトークン交換所に、「ガネーシャA/T」及び「ガネーシャA/B」シリーズ専用の許可証を追加しました。
【対象許可証】
・特注許可証/KSs上GN
・特注許可証/KSs下GN
※「ギアオク」では入手できません。
※上記許可証を使用してギアチューンすると、メインマージンには★3のK.I.S.S.、サブマージンには★3の各種チューンスキルが確定で付与されます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。