■2023年03月29日 14:10
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.65.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.65.0の更新内容】
▶ミッション画面に「ソーシャルミッション」を追加しました。
※本機能は、3/30（木）14:00 以降に利用可能となります。
▶アクセサリー「バースデーメガネ」の3Dモデルを微調整しました。
▶春日丘 もえがアクセサリー「バースデーメガネ」を着用している時の、メガネの位置を微調整しました。
▶一部ショットギア及びクロスギアを強化した時の属性値が正常に上昇しない不具合を修正しました。
【対象ショットギア】
・★4/FスタイルバズーカGAs4
・★4/FスタイルバズーカGAs5
・★4/FスタイルバズーカGAsS
・★4/ウォーターアームズMk4
・★4/ウォーターアームズMk5
・★4/ウォーターアームズS
【対象クロスギア】
・★4/サムライマスターソードMk4
・★4/サムライマスターソードMk5
・★4/サムライマスターソードS
・★4/DチェーンソーMk4
・★4/DチェーンソーMk5
・★4/ダイナミックチェーンソーS
▶下記ショットギアの外見が、どちらも右手用になっている問題を修正しました。
【対象ショットギア】
・★4/フリントファングMk2
・★4/フリントファングMk3
▶下記ショットギアを装備して前移動射撃を行っている時、ショットギアが僅かに手元から離れてしまう問題を修正しました。
【対象ショットギア】
・★4/フリントファングMk2
・★4/フリントファングMk3
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.65.0の配信に伴い、3/30（木）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。