■2021年06月14日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.42.2のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.42.2の更新内容】
▶侵蝕編4章が開発意図と異なるバージョンで公開されていた問題を修正しました。
※侵蝕編4章は明日6/15（火）の再公開を予定しております。
※詳細は公開時に改めて告知いたしますので、今しばらくお待ちください。
▶ボトムスギア「CEA140/B」を装備したアクトレスをサポーターとして呼び出した際、特定状況にて、アプリが強制終了することがある問題を修正しました。
▶任務中、特定タイミングで下落合 桃歌のSPスキル「戦いのプリパレーション」を発動すると、大型ヴァイスが出現しなくなることがある問題を修正しました。
▶一部コスチューム及びアクセサリーの詳細画面に表示されている企業名を調整しました。
【対象企業】
調整前：ヤシマ工業
調整後：ヤシマ重工
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.42.2の配信に伴い、6/15（火）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。