■2023年10月06日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶メインストーリー「黎明編」各任務の初回クリア報酬をリニューアルしました。
＜ 変更点の詳細はコチラ ＞
▶スカウトポイント、ゴールド、アニマの獲得量を変更しました。
変更リスト
▶下記任務の初回クリア報酬に、各種ギアシェルを追加しました。
任務No.21クリアで獲得
・Sギアシェル/SH × 1
任務No.39クリアで獲得
・ギアシェル（★3） × 1
対象任務を既にクリアしているお客様につきましては、リニューアルで追加された分の報酬アイテムが、ログイン時に受取箱へ補填されます。
【報酬アイテム】
・スカウトポイント × 1,070
・ゴールド × 117,535
・アニマ × 58,500
・Sギアシェル/SH × 1
・ギアシェル（★3） × 1
※「黎明編」の任務を全てクリアしている場合の数量です。
▶AIT Ti2及びAIT【イア・レトナ】が特定コスチュームを着用した時に、瞳の色が変わらなくなるよう仕様を変更しました。
▶相河 愛花の下記アナザーギアに、チューンスキル「射撃形態変更AAs」を付与した時の性能を調整しました。
※上記チューンスキルを付与していない時の性能に変更はございません。
【対象ショットギア】
・★3/試作フラワーヴァーズA
・★3/試作フラワーヴァーズAMk2
・★3/試作フラワーヴァーズAMk3
・★4/フラワーヴァーズA
・溜め撃ちの突進中に、受けるダメージを約35%軽減する効果を追加。
▶SPスキル「ドレッドノートV2F」発動中の横移動射撃の攻撃発生タイミングを早める調整を行い、一部の敵に当たりにくい問題を緩和しました。
▶小芦 睦海のエニグマで修得可能なパッシブスキル「イェーガマイスター1」の「立ち射撃3段目実行時、ENE属性の追加射撃を行う」効果が、チューンスキル「射撃形態変更KMs」が付与されたアナザーショットギアの装備中に発動しない不具合を修正しました。
▶相河 愛花【ネクスト】及び小芦 睦海【ネクスト】が、特定のSPスキルを発動するとボイスが正しく再生されない不具合を修正しました。
▶相河 愛花【ネクスト】が下記クロスギアを装備時、3D MODEL画面にて、開発意図と異なるポーズをとってしまう問題を修正しました。
【対象クロスギア】
・★4/ティンクルブーケLW
・★4/ポティスティリ
▶百科 文嘉がアクセサリー「アンダーリム」と「小型加湿器」を同時に着用した時に、メガネが曇らない問題を修正しました。
※上記アクセサリーを同時に着用した時にメガネが曇るのが、開発意図通りの挙動となります。
▶AIT Ti2及びAIT【イア・レトナ】がコスチューム「ダライアス宇宙軍制服」着用中、撮影ルームで特定ポーズをとると、スカートの一部が肌にめり込むことがある問題を緩和しました。
▶イベント「ダライアスバーストCSコア メモリアル」のエピソード内の誤字を修正しました。
▶撮影ルームの撮影ミッション「【コラボ】アクアワールドフレーム1～4」のソート順を調整しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。