■2023年04月18日 19:45
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
以下の不具合が発生しておりましたが、先ほど修正対応が完了いたしましたのでご報告申し上げます。
【不具合内容】
▶4/18（火）15:00に開放されたイベント「成子坂喜劇 なにわグランドスラム」の「特別周回任務：V-HARD」の報酬設定に誤りがあり、低確率で特定のSギアシェルを入手できる場合がある。
従来の各種イベントにおける「特別周回任務」と同様に、本イベントにつきましてもSギアシェルは入手できないのが本来の開発意図となりますため、先ほど報酬設定を修正させていただきました。
なお、不具合発生及び、データ更新のお詫びとして、下記アイテムを受取箱へ配布しております。
【対象者】
全てのお客様
【補填内容】
・Sギアシェル/E × 4
・Sギアシェル/G × 4
・Sギアシェル/H × 4
・Sギアシェル/F × 4
・解析でんち × 400
・スカウトポイント × 30
【配布期間】
5/2（火）23:59 まで
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。