■2022年09月05日 18:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
新機能の実装や機能拡張など、今後も安定したサービスを継続して提供していくために、一部のiOS端末が非対応となりますので、以下の通りご案内させていただきます。
【アップデート時期】
・10月下旬予定
【対象の端末】
・iPhone 4S
・iPhone 5
・iPhone 5c
・iPad 2
・iPad（第3世代）
・iPad（第4世代）
・iPad mini（第1世代）
・iPod touch（第5世代）
※9/6（火）12:20 追記
対象となる「iPad mini」の詳細を追記しました。
10月下旬に予定しておりますアプリアップデート後より、対象端末ではゲームが起動できなくなります。
なお、メニュー＞オプション＞アカウント設定 より引き継ぎ設定を行うことで、他の端末から端末から同じセーブデータをご利用できます。
※引き継ぎ設定の手順につきましては、ヘルプページをご確認ください。
お客様にはご不便をおかけいたしますが、何卒、ご理解ならびにご協力をお願い申し上げます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。