■2022年08月29日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.56.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.56.0の更新内容】
▶アプリアイコンのデザインを変更しました。
▶「オプション」＞「実験的機能」に「横画面モード」の項目を追加しました。
※本機能は「実験的機能」として提供されるため、予告なく機能削除や仕様変更がされる場合がございます、予めご了承ください。
▶Ver.1.54.0アプリより、特定条件を満たした際に、一部SPスキルの効果が正常に終了しないことがある不具合を修正しました。
【対象SPスキル】
・ラフストック
・玄天一流
・東雲式複合重火砲・丁
・破邪調伏の槌
・アムピトリーテー
▶「溜め撃ちでジャスト入力アクションを行う」ショットギアの溜め状態中に、実際の射程と異なる位置で「射程外」と表示されることがある不具合を修正しました。
※表示のみの不具合となり、性能に変更はありません。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.56.0の配信に伴い、8/30（火）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。