■2022年04月19日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶Ver.1.52.2アプリより、一部シナリオを再生するとエラーが発生する不具合を修正しました。
▶ログイン後にホーム画面で再生される、下記キャラクターの一部モーションを調整しました。
【対象キャラクター】
・常磐 くるみ
・煌上 花音
・国枝 詩穂
▶煌上 花音のパッシブスキル「私の力を見せてあげる」の「奇数エリア移動毎にデュアルの立ち射撃の威力が上昇し、射程が5m延長する」効果の効果時間が、説明文と異なり「20秒」となっている不具合を修正しました。
▶下記キャラクターのエニグマ共通エリアにて、開発意図と異なるパッシブスキルが獲得できてしまう不具合を修正しました。
【対象キャラクター】
・東雲 チヱ
・御蔵座 梓希
・米良渕 花浪
※なお、開発意図と異なるパッシブスキルを既に獲得しているキャラクターにつきましては、後日、正しい状態に戻す対応を予定しております。
※4/19（火）14:15 追記
当該の不具合が発生していたキャラクターを、正しい状態に戻す対応が完了しました。
本対応は、再度ログインしていただくことで反映されます。
▶春日丘 もえの一部の信頼度称号に誤字がある問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。