■2021年04月08日 15:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日、以下のアップデートを実施いたしましたのでご報告いたします。
【アップデート内容】
▶下記アクトレス専用のアナザーギアを実装しました。
バージニア・G
・「PG417A」シリーズ
・「ヴォルパーティンガー9A」シリーズ
・「US-AG1A/T」シリーズ
・「US-AG1A/B」シリーズ
※「ヴォルパーティンガー9A」シリーズは
「拳銃」タイプのクロスギアとなります。
四谷 ゆみ
・「グリッツグルースA」シリーズ
・「ダスククレインA」シリーズ
・「グレイスクレインA/T」シリーズ
・「グレイスクレインA/B」シリーズ
▶ギアオクのWishで下記アクトレスが選択できるようになりました。
【対象アクトレス】
・バージニア・G
・四谷 ゆみ
▶下記アクトレスに「アナザーギア体験エピソード」を追加しました。
※各エピソードは対象アクトレスが加入している場合に、「キャラエピソード画面」から再生できます。
【対象アクトレス】
・バージニア【MOBIUS】
・四谷 ゆみ【絢爛】
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。