■2023年07月26日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.70.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.70.0の更新内容】
▶イベント「† 漆黒のタロット天使 † アルガーナナ」のタイトル表記を微調整しました。
調整前：
† 漆黒のタロット天使 アルガーナナ †
調整後：
† 漆黒のタロット天使 † アルガーナナ
▶イベント「† 漆黒のタロット天使 † アルガーナナ」の「きょうのラッキーアクトレス」の開始演出の一部が、開発意図と異なっている問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.70.0の配信に伴い、7/27（木）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。