■2023年09月06日 18:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶イベント「初音 ミク Over the Future」のエピソード5話の一部シーンに登場するキャラクターが、特定端末で、ちらついて見えることがある問題を修正しました。
▶イベント「初音 ミク Over the Future」のエピソード7話に登場する初音 ミクの髪型が、開発意図と異なっている問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
また、不具合発生及び、データ更新のお詫びとして、下記補填を受取箱に配布いたしております。
【対象者】
9/6（水）18:00 までに
アカウントを作成しているお客様
【補填内容】
スカウトポイント × 30
【配布期間】
9/20（水）23:59 まで
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。