■2022年06月16日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶ミッション（ノーマル）に、下記追加ミッションを実装しました。
【対象ミッション】
・キャラエピソード初回クリア数
・絆エピソード初回クリア数
※ミッション実装前の初回クリア数もカウントされております。
▶各種キャラエピソードの再生条件からキャラクターLvによる制限を廃止しました。
▶アクセサリー「シャルトリュー」を着用したキャラクターが特定モーションをとった際に、揺れ方に違和感がある問題を修正しました。
▶一部キャラクターのルームランナー利用モーションが正常にループ再生されない問題を修正しました。
▶下記SPスキルをファクターキャラクターに装着して発動すると、開発意図と異なるボイスが再生される問題を修正しました。
【対象SPスキル】
・アグレッシブパイル
・プロミネンスブラスト
・エンヴィーコリジョン
▶サンティ・Rの特定部位をタップすると、床に埋まることがある不具合を修正しました。
▶6/7（火）15:00 より切り替わったホーム画面にて、机が不適切な場所に設置されている問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。