■2023年09月01日 17:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
※9/1（金）17:20 追記
以下の更新内容について記述が抜けていたため追記いたしました。
▶初音 ミクがアクセサリー「ホワイトブリム/39」と「キツネミミ/狐」を同時に着用した時に、アクセサリー同士が干渉してしまう問題を緩和しました。
▶初音 ミクの下記SPスキルの攻撃判定を調整し、フィニッシュムーブの攻撃の一部が敵に当たりにくい問題を緩和しました。
【対象SPスキル】
・Song 4 Future'
・Song 4 Future
▶初音 ミクのクロスギアの性能を調整しました。
【対象クロスギア】
・★3/39メガフォン【音色】R
・★3/39メガフォン【音色】
・★4/39メガフォン【音色】
・★4/39メガフォン【音色】S
・近接攻撃3段目の射程距離を約63%増加。
・近接攻撃3段目の攻撃時に、受けるダメージを約50%軽減する効果を追加。
▶初音 ミクのSPスキル「Ready-Go-Round」の演出中に出現したギアが、演出終了時に一瞬再表示される問題を修正しました。
※演出のみの修正となり、性能に変更はございません。
▶初音 ミクがコスチューム「初音ミク」着用中、特定ボトムスギアを装備すると、脚の一部が違和感のある見た目になることがある問題を緩和しました。
▶初音 ミクがコスチューム「ウェイトレス/39」着用中、特定のカメラアングルになった際に「ACCESS DENIED」が表示される問題を修正しました。
▶初音 ミク【音色】を所持していても、以下のキャラエピソードが開放されない不具合を修正しました。
【対象エピソード】
・キャラエピソードEp.4-1～4-3
▶スカウト一覧画面の「カラットショップ 初音ミク」のバナーデザインが、開発意図と異なっている問題を修正しました。
※見た目のみの修正となり、交換品内容に変更はございません。
▶8/29（火）14:00 のアップデートより、高幡 のどかがコスチューム「ゾディアックバニー」とアクセサリー「バニーティアラ/卯」をあわせて着用した時の固有モーションを行わなくなっていた不具合を修正しました。
▶琴村 朱音のコスチューム「赤の広場制服」の一部色味が、開発意図と異なっている問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
また、不具合発生及び、データ更新のお詫びとして、下記補填を受取箱に配布いたしております。
【対象者】
9/1（金）17:00 までに
アカウントを作成しているお客様
【補填内容】
スカウトポイント × 30
【配布期間】
9/15（金）23:59 まで
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。