■2023年12月07日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶天野 望のレプリカギア「フローラユニットE/B」に、開発意図と異なるパッシブスキルが付与されている不具合を修正しました。
誤：電撃耐性追加【速】
電撃耐性が小上昇するが、重力耐性が小減少
移動速度が向上したが、最大HPが減少する
正：電撃耐性追加
電撃耐性が小上昇するが、重力耐性が小減少
※本修正以降に天野 望のレプリカギア「フローラユニットE/B」を新たに獲得した場合は、正しいパッシブスキルが付与されます。
当該ギアを既に獲得している場合につきましては、後日、正しいパッシブスキルへの修正を予定しております。
▶一部アクセサリーのコスト値が、アイコン上の数値よりも高くなっている不具合を修正しました。
【対象アクセサリー】
天野 望
・シルバーのイヤリング
・ロングヘア
芹沢 蓮華
・ロングヘア
※「シルバーのイヤリング」のコストは「2」、「ロングヘア」のコストは「1」が正しい数値となります。
▶Ver.1.74.0アプリより、ケイが着用しているイヤリングが開発意図と異なるデザインになっている不具合を修正しました。
▶一条 綾香のSPスキル「焔剣フランベルジュ」発動中の、剣の一部パーツが正しく表示されていない問題を修正しました。
▶Ver.1.74.0アプリより、波佐見 利佳のSPスキル「テラス・クスィフォス」のフィニッシュブローの一部効果音が再生されない不具合を修正しました。
▶常磐 くるみがコスチューム「フラワーマーメイド」着用中に特定ポーズをとると、水着の一部が肌にめり込むことがある問題を緩和しました。
▶芹沢 蓮華がコスチューム「星衣フローラ」着用中に特定ポーズをとると、コスチュームの一部が不自然に見えることがある問題を緩和しました。
▶イベント「バトルガール ハイスクールコラボ ロスト・クリスマス編」の特定バトルへクスに出現する敵に、ケプリが設定されている問題を修正しました。
※当該へクスには、大型ヴァイスは出現しないのが開発意図通りの設定となります。
▶イベント「バトルガール ハイスクールコラボ ロスト・クリスマス編」のエピソード1話の一部演出を調整しました。
▶イベント「バトルガール ハイスクールコラボ ロスト・クリスマス編」の一部会話へクスに登場する国枝 詩穂の台詞を微調整しました。
▶イベント「バトルガール ハイスクールコラボ ロスト・クリスマス編」の一部会話へクスに登場するサドネの、千導院 楓に対する呼称の誤字を修正しました。
▶10/16（月）14:00 のアップデートより、寿 武希子がドレッサー画面にて一部リアクションをとらなくなっている問題を修正しました。
▶コスチューム「聖衣メリーパーティ」の説明文の一部誤字を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。