■2023年03月30日 21:30
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
以下の不具合の対応について、ご報告いたします。
【不具合内容】
▶「フレームアームズ・ガール with 創彩少女庭園 あおと武希子の課外活動 特設交換所」で交換可能な一部ギア進化素材が、開発意図と異なっている。
【対象ギア進化素材】
誤
・Sk・カーネルE × 1
・Sk・ヒューズE × 10
正
・Sk・カーネルG × 1
・Sk・ヒューズG × 10
本件につきまして、開発運営チームで慎重に対応を協議した結果、特設交換所のラインナップ修正は行わず、正しい「ギア進化素材」を補填として配布させていただくこととなりました。
以下のアイテムを受取箱に配布しておりますので、お受け取りください。
【対象者】
全てのお客様
【補填内容】
・Sk・カーネルG × 1
・Sk・ヒューズG × 10
【配布期間】
4/20（木）14:59 まで
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。