■2022年10月05日 10:40
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.58.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.58.0の更新内容】
▶エニグマの一部未解放セルを選択時、対象までのセルを一括で解放する機能を追加しました。
※クオリアが不足している際は、解放可能な所までのセルを解放します。
▶Ver.1.57.0アプリより、伊戸倉 音緒のSPスキル「NEOエクスペリエンス」発動時のサウンドが再生されない不具合を修正しました。
▶敵の「追尾効果がある攻撃」がエリア外へ出ると、攻撃判定が消失する不具合を修正しました。
▶下記大型ヴァイスが、エリア外に長時間滞在することがある問題を緩和しました。
【対象ヴァイス】
・ポイゾネルモス
・レントラー属性特異型各種
▶伊戸倉 音緒のSPスキル「ヴァニッシュト・ヨナ」のフィニッシュムーブ発動後も、SPスキル発動時に召喚したギアが表示され続けてしまう不具合を修正しました。
※表示のみの不具合となり、性能に変化はございません。
▶コスチューム選択画面にて、特定動作を行うと選択していないコスチュームを着用してしまう問題を修正しました。
▶9/30（金）18:00 より切り替わったホーム画面にて、一部アクトレスが目視せず指差し確認をしている問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.58.0の配信に伴い、10/5（水）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。