■2023年07月06日 12:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
現在、ノーマル★4/高幡 のどかのスキルスロット12に装着可能なパッシブスキルの種類が、開発意図よりも少ない状態となっていることを確認しております。
本件の対応として、近日実施予定のアップデートにて、エニグマで修得可能なパッシブスキル「雷撃機能拡張1」の一部仕様追加を予定しておりますので、ご報告申し上げます。
【追加内容】
①スキルタグに「防御タグ」を追加いたします。
②スキル効果に「10m範囲の敵弾誘導性能を無効化する」を追加いたします。
＜追加前＞
専用★4ボトムスアクティブスキル「サンダーストロークS」の発動時、追加射撃を行う
自身の速度性能が上昇、高速移動のブースト消費を軽減する
追加効果の時間は当該アクティブスキルに依存する
＜追加後＞
専用★4ボトムスアクティブスキル「サンダーストロークS」の発動時、追加射撃を行う
自身の速度性能が上昇、高速移動のブースト消費を軽減し、10m範囲の敵弾誘導性能を無効化する
追加効果の時間は当該アクティブスキルに依存する
本調整により、ノーマル★4/高幡 のどかのスキルスロット12に「雷撃機能拡張1」が装着できるようになります。
調整が完了次第、追ってご案内いたしますので、少々お時間をいただけますと幸いです。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。