■2023年06月27日 14:05
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.68.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.68.0の更新内容】
▶アプリアイコンのデザインを変更しました。
▶発動中にBGMが変更されるSPスキルの効果終了後、変更前のBGMが中断箇所から再開されるよう仕様を変更しました。
【対象SPスキル】
・戦いのプリパレーション
・ヴァニッシュト・ヨナ
▶Ver.1.67.2アプリより、村尾 未羅のSPスキル「メタトロニオス」発動中のカウンター攻撃が正常に行われなくなっている不具合を修正しました。
▶駒添 絵伝専用クロスギアの、強化状態中に下フリックで発動する「全キャラクターのHPを回復する」効果が自身にしか適用されない不具合を修正しました。
【対象クロスギア】
・★4/エイル
・★4/エイル・プロ
・★4/ベイグル&トリエグル
▶各種ネペンテスが種子を召喚した時に、「特定の大型ヴァイス登場時」が発動条件となるパッシブスキルの効果が発動してしまう不具合を修正しました。
▶各種ネペンテスの「種子が破壊されるまでバリアを張り続ける」行動中に、種子をロックオンできるよう仕様を変更しました。
▶各種ネペンテスをロックオンしている際、特定動作時にカメラが激しく揺れる問題を緩和しました。
▶各種レントラー属性特異型が刃を展開していない時に、本体への攻撃が正しく当たらないことがある不具合を修正しました。
▶各種セルケトがダウン状態の時にHPを一定まで減らすと、ダウン状態が強制終了して次の行動へ移行してしまう問題を修正しました。
▶ヴェスピナエを特定状況で撃破すると、撃破演出が正しく再生されないことがある問題を修正しました。
▶マルチ任務にて、リコサアラゴギがチャージ状態へ移行すると、下方向へ急降下することがある問題を修正しました。
▶マルチ任務にて、大型ヴァイスの出現前にゲストプレイヤーの通信状態が切れると、大型ヴァイスが出現しなくなることがある不具合を修正しました。
▶指揮官モードにて、リザルト画面でアイテム詳細画面を開くと、詳細画面が開かれたまま次の任務が開始してしまう不具合を修正しました。
▶「オプション」＞「実験的機能」に「マルチ切断時の自動戦闘継続（ホストのみ）」の項目を追加しました。
※本機能をONにして、マルチ任務にホストとして参加すると、ゲストの接続が切断された時に、切断されたプレイヤーのアクトレスが自律的に戦闘を継続するようになります。
※本機能はPC版に先行実装していた機能となります。
また「実験的機能」として提供されるため、予告なく機能削除や仕様変更がされる場合がございます、予めご了承ください。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.68.0の配信に伴い、6/28（水）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。