■2022年06月14日 14:05
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.54.1のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.54.1の更新内容】
▶藤野 やよいのSPスキル「テトラスプリッターH」発動中のUI表示を微調整しました。
※表示のみの変更となり、性能に変更はございません。
▶九炉鉄 悠都のSPスキル「玄天一流」発動中、性能が上書きされたトップススキル発動時に展開された刃の数よりも、ロックオン表示が多く表示されている不具合を修正しました。
※正しいロックオン数は、展開される刃の数と同じ「10」となります。
▶九炉鉄 悠都のSPスキル「玄天一流」発動中、性能が上書きされたトップススキルによるロックオン表示が、攻撃後も表示され続けてしまう不具合を修正しました。
※表示のみの不具合となり、性能に変更はございません。
▶東雲 チヱのSPスキル「東雲式複合重火砲・丁」の、フィニッシュムーブ演出中の効果音が正しく再生されない不具合を修正しました。
▶マルチにて、特定タイミングでルームから退出した際に、残りのプレイヤーのロードが終わらないことがある不具合を修正しました。
▶Ver.1.54.0アプリより、各種シナリオ中、キャラクターの表情変化が生じた際に開発意図と異なるアニメーションが表示される場合がある不具合を修正しました。
▶特定操作を行うと、ドレッサー画面で本来再生されないモーションが再生される問題を修正しました。
▶6/7（火）15:00 より切り替わったホーム画面にて、一部キャラクターのモーションが正常に再生されていなかった問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.54.1の配信に伴い、6/15（水）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。