■2021年05月27日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶受取箱に受け取り期限または有効期限が近いアイテムがある際に、プッシュ通知でお知らせする機能を追加しました。
※対象アイテムが受取箱にある際に、毎朝9時～10時頃にプッシュ通知が配信されます。
▶受取箱に受け取り期限または有効期限が近いアイテムがある際に、プッシュ通知でお知らせする機能を追加しました。
※対象アイテムが受取箱にある際に、毎朝9時～10時頃にプッシュ通知が配信されます。
▶御茶ノ水 美里江がSPスキル「バステリオンγ」効果中にアクティブスキルを使用した際、不自然なポーズとなっていたため調整しました。
▶イベント「Quiz 星の流れとともに」のクイズミニゲーム中、出題される一部問題の答えが誤っていた不具合を修正しました。
【問題内容】
同じ量の砂糖を
水と熱湯に溶かした時
どちらが早く溶ける？
▶下記コスチューム着用時の、首周りの陰影表現を微調整しました。
【対象コスチューム】
ファティマ・B
・桃学の制服
・アールマティ
シャーリー・Ｏ
・パンツスーツ
・ロデオコースト
伊戸倉 音緒
・スカートスーツ
サンティ・R
・ソブリンズガード
・RGRスーツ
・スタープロムナード
・サマーガーディアン
大関 小結
・スカートスーツ
・ファルファーレ
王 紅花
・パンツスーツ/紅龍苑
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。