■2023年07月13日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶高幡 のどかのエニグマで修得可能なパッシブスキル「雷撃機能拡張1」の効果を調整しました。
【追加内容】
・スキルタグに「防御タグ」を追加。
・スキル効果に「被弾時のダメージを軽減する」を追加。
▶Ver.1.68.0アプリより、メインストーリー「侵蝕編7章」のエピソード「495」の一部演出が正常に再生されない不具合を修正しました。
▶相河 愛花の下記専用トップスギアの、ギアスキル発動時のエフェクト表示位置を微調整しました。
【対象トップスギア】
・★3/MN201AAs/T
・★3/MN201AAsG1/T
・★3/MN201AAsG2/T
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。