■2022年01月20日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.49.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.48.0の更新内容】
▶アプリアイコンのデザインを変更しました。
▶チーム管理画面のUIを一部調整し、新機能「エニグマ」へ遷移するボタンを追加しました。
※「エニグマ」は後日のアップデートにて開放予定の機能となります。
▶スカウト一覧画面のUIを一部調整し、スカウトカードやアクセサリーチケット等の表示位置を変更しました。
▶「毎週4回無料 ヨンシャインスカウト」のスカウト画面にて、残りスカウト回数が4回の場合に、「あと4回」と表示されない問題を修正しました。
※表示のみの修正となり、提供内容や提供確率に影響はございません。
▶藤野 やよいがSPスキル「テトラスプリッターH」発動中に特定操作を行うと、ショットギアの溜め撃ち攻撃の途中で砲撃が行えてしまう不具合を修正しました。
▶王 紅花が下記ショットギアを装備中、前移動射撃のSPゲージ獲得量が開発意図よりも低くなっている不具合を修正しました。
【対象ギア】
・太極衝鋒槍-1式
・太極衝鋒槍-2式
▶バーゼラルドのキャラエピソードEp.4-3の、一部誤字を修正しました。
▶ゲームパッド利用時にデータ更新が行われた場合に、ゲームパッドが反応しなくなる不具合を修正しました。
▶「オプション」＞「実験的機能」に「SP演出中のカメラモード有効化」の項目を追加しました。
※本機能は「実験的機能」として提供されるため、予告なく機能削除や仕様変更がされる場合がございます、予めご了承ください。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.49.0の配信に伴い、1/21（金）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。