■2023年01月19日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.62.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.62.0の更新内容】
▶アプリアイコンのデザインを変更しました。
▶チーム編成数を5枠拡張しました。
▶ギア所持数を100枠拡張しました。
※カラットで購入できる拡張枠とは別に、全てのお客様の所持数が100枠拡張されます。
▶アプリ起動後のロード画面にランダムで表示される履歴書に、下記アクトレスを追加しました。
【対象アクトレス】
・藤野 やよい
・下落合 桃歌
・依城 えり
・大関 小結
▶キャラ一覧画面で特定操作にてフィルタ機能を利用すると、エラーが発生することがある不具合を修正しました。
▶ケルベロスがジャミング状態移行時にダウンすると、ロックオンできなくなることがある不具合を修正しました。
▶任務中、特定の「各種攻撃を上書きする特殊タイプのSPスキル」でギアの性能や属性が変化した時に、属性相性を表す「有効」「低減」のUI表示が変化しない不具合を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.62.0の配信に伴い、1/20（金）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。