■2023年02月14日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
以下の不具合が発生しておりましたが、本日2/14（火）14:00 時点で修正が完了しておりますので、ご報告申し上げます。
【不具合内容】
▶信頼度上昇アイテムを一度に1000個以上使用できてしまうにも関わらず、表示上の使用数は「999個」と表示される。
表示上は999個でカウントがストップしているにも関わらず、個数増加ボタンの判定が無効になっておらず、内部的に1000以上の個数指定ができてしまっていたのが、本不具合の原因となります。
また、1000以上の信頼度アイテムを一度に使用した場合でも、アイテムが消費された分の信頼度が正常に上昇していたことを確認しておりますので、アイテム効果が反映されずに消費されていたといったことはございませんでした。
なお、一度に1000以上の信頼度アイテムを使用したお客様につきましては、超過消費した分の信頼度アイテムの返却及び、信頼度の減少対応を後日、対応を希望されるお客様を対象に実施させていただく予定です。
対応を希望されるお客様につきましては、大変お手数ですが下記よりお問い合わせください。
・お問い合わせ窓口はコチラ
※タップするとメールアプリが起動します。
※件名は変更せずに送信してください。
このたびは、ご迷惑をおかけしてしまい誠に申し訳ございませんでした。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。