■2023年10月25日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.73.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.73.0の更新内容】
▶ホーム画面のアクトレスに関連する各画面へ素早くアクセスできる「ソーシャルメニュー」機能を実装しました。
※「オプション」＞「ホーム関連」＞「ソーシャルメニューの開閉状態を保存」機能をONにすると、メニューの開閉状態を保持しておくことができます。
▶「オプション」＞「実験的機能」に「ホームUIの非表示ボタンを有効化」の項目を追加しました。
※本機能は「実験的機能」として提供されるため、予告なく機能削除や仕様変更がされる場合がございます、予めご了承ください。
▶「ダークモード」機能の利用中、特定画面の文字の可読性が著しく落ちてしまう不具合を修正しました。
※修正に伴い、「ダークモード」機能をオプション＞実験的機能に再公開しました。
▶イベント終了後の特設交換所に、「イベント終了」と表示する機能を追加しました。
※本機能は、10/26（木）開催予定のイベント「ノエルとハロウィンの夜」終了後から表示されます。
▶交換所のフィルタ機能の対象に下記アイテムを追加しました。
【対象アイテム】
・専用信頼度アイテム
・Sギアシェル
・許可証
▶任務中のバフ/デバフ等を表すステータスアイコンが、最大8つまで表示されるように変更しました。
▶メインストーリー「侵蝕編6～7章」の一部任務に出現する特定大型ヴァイスとの戦闘中に、ステータスアイコンが表示されない不具合を修正しました。
▶相河 愛花のSPスキル「シュトルムボックHV」を発動すると、特定クロスギアの「全キャラクターを回復し、状態異常を解除する」効果の使用回数がリセットされてしまう不具合を修正しました。
【対象クロスギア】
・★4/ティンクルブーケLW
・★4/ポティスティリ
▶アデライーデ・Bのエニグマで修得可能なパッシブスキル「斧槍の重撃1」の、名称の誤字を修正しました。
修正前：槍斧の重撃1
修正後：斧槍の重撃1
▶アデライーデ・Bのエニグマで修得可能なパッシブスキル「斧槍の重撃1」の「立ち攻撃3段目のヒット時にSP獲得量が増加し、ターン時のブースト消費が軽減され、ダメージへの耐性を得る」効果が、派生クロスギア装備中に発動しない不具合を修正しました。
【対象クロスギア】
・★4/ヘレバルデ・レーヴェG2
・★4/ヘレバルデ・レーヴェG3
▶マルチにて、アデライーデ・Bの派生クロスギアのフィニッシュ攻撃エフェクトが、他のプレイヤーの画面では正しく表示されない不具合を修正しました。
※見た目のみの修正となり、性能に変更はございません。
【対象クロスギア】
・★4/ヘレバルデ・レーヴェG2
・★4/ヘレバルデ・レーヴェG3
▶下記コスチュームを着用したキャラクターを特定のカメラアングルから見ると、肌の一部が違和感のある見え方になる不具合を修正しました。
【対象コスチューム】
・ラクス・シャルキー
・グラストコス/FB
▶マルチに出現するオベリスクが、開発意図と異なる行動となる「砲台のない部位からレーザー攻撃」を行う不具合を修正しました。
▶マルチに出現するオベリスクが、「オクパドを召喚する」行動をとらない不具合を修正しました。
▶Ver.1.72.1アプリより、出現した小型ヴァイスを即座に撃破すると、爆破エフェクトが表示されない不具合を修正しました。
▶特定端末でのプレイ中に、動作が重くなってしまうことがある問題を緩和しました。
▶おでかけモードのおでかけ先に「BAR Blue Moon」を追加しました。
※BAR Blue Moonで遊べる「きょうのラッキーアクトレス」は、10/31（火）15:00 より利用可能となります。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.73.0の配信に伴い、10/26（木）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。