■2022年11月28日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.60.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.60.0の更新内容】
▶アプリアイコンのデザインを変更しました。
▶習熟訓練に、攻撃のダメージやヒット数を表示する機能を追加しました。
▶撮影ルームの撮影ミッション選択画面に、ミッションの終了日時とフレームデザインを表示する機能を追加しました。
▶撮影ルームの背景選択画面に、背景デザインが表示されるよう調整しました。
▶蛙坂 来弥のホーム小物を変更しました。
▶コラボキャラクターのエニグマ「スキルセル」解放時、エリアにあわせたコスチュームで解放演出が再生されるよう調整しました。
▶Ver.1.59.1アプリより、ケプリの行動パターンが、開発意図と異なる挙動に変化している不具合を修正しました。
▶各種ストリックが、特定行動中に大きくエリア外へ出てしまうことがある問題を緩和しました。
▶ストリック特異型が爪攻撃を行う前に、左サイドパーツを破壊していると、右サイドパーツによる攻撃が正しく行われない不具合を修正しました。
▶ロサガリカが特定状況でダウン状態になると、ダウンから回復した後のレーザー攻撃が、開発意図と異なる向きに放たれることがある不具合を修正しました。
▶王 紅花のSPスキル「絶招【疾歩双焔掌】」で放つ火球が、リムルインバスの防護障壁（カウンターバリア）に反射されてしまう不具合を修正しました。
▶新居目 安里のSPスキル「アムピトリーテー」発動中、特定の状況でフィニッシュブローを行うと、演出中にクロスギアが表示され続けてしまう問題を修正しました。
※見た目のみの修正となり、性能に変更はございません。
▶下記の東雲 チヱ専用ショットギア使用時、チャージ状態中にステップ攻撃を2回行うと、チャージ段階がリセットされてしまう不具合を修正しました。
【対象ギア】
・★4/HH改修二二型
・★4/HH改修三二型
▶星月 みきのエニグマで修得可能なパッシブスキル「FスプリットUP1」の、名称の誤字を修正しました。
修正前：FスピリットUP1
修正後：FスプリットUP1
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.60.0の配信に伴い、11/29（火）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。