■2023年04月13日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶各種デイリー任務のBGMを変更しました。
【対象任務】
・アニマクエスト
・ゴールドクエスト
・解析でんちクエスト
▶メインストーリー「黎明編」の一部任務で指揮官モードを利用できるよう調整しました。
▶「★1/高幡 のどか」のコストキャパの最大値が、開発意図と異なっている不具合を修正しました。
誤：140
正：60
▶下記ギアスキル発動時、単体の敵に対する攻撃であるにも関わらず、複数の敵をロックオンする演出が表示される不具合を修正しました。
【対象ギアスキル】
・ハロードヌイルーチ
・ザミルザーニイルーチ
▶下記ショットギア装備中、射撃の射程外にいる時に、ロックオンマーカーに「射程外」と表示されない不具合を修正しました。
【対象ショットギア】
・★4/オニエ・玄
・★4/オニヤライ・玄
▶下記ショットギアの横移動射撃が、左に移動した時のみ、マルチロックオン範囲が開発意図よりも狭くなっている不具合を修正しました。
【対象ショットギア】
・★3/ウォーターアームズR
・★3/ウォーターアームズ
・★3/ウォーターアームズMk2
・★3/ウォーターアームズMk3
・★4/ウォーターアームズMk4
・★4/ウォーターアームズMk5
・★4/ウォーターアームズS
▶源内 あお、寿 武希子の専用アクセサリー「ヘッドギア」の、説明文の装着部位表記が誤っている問題を修正しました。
※表記のみの修正となり、装着部位に変更はございません。
誤：頭・前頭
正：前頭
▶寿 武希子のキャラエピソードEp4-1の特定シーンにて、開発意図と異なる背景が表示される問題を修正しました。
▶下記エピソードに登場する、寿 武希子の呼称表記を調整しました。
【対象エピソード】
・寿 武希子 キャラエピソードEp4-1
・寿 武希子 絆エピソードEp3
▶下記エピソードの一部シーンに登場する、比良坂 夜露のギアやコスチューム等を変更しました。
【対象エピソード】
・イベント「アリス・ギア・アイギス Expansion 記念任務」
・高幡 のどか キャラエピソードEp1
▶一部エピソードのロード画面に表示される、高幡 のどか紹介Tipsの誤字を修正しました。
▶アクセサリー「ネコミミイヤホン」を特定キャラクターが着用したとき、イヤホンの着用位置がずれることがある問題を緩和しました。
▶下記アクトレスがコスチューム「アニバドレスV」着用時の、脇の処理を微調整しました。
【対象アクトレス】
・比良坂 夜露
・小鳥遊 怜
・藤野 やよい
・伊戸倉 音緒
・神宮寺 真理
・琴村 朱音
・琴村 天音
・王 紅花
・千島 美幸
・御茶ノ水 美里江
・我龍 絵美
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。