■2021年11月24日 17:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
明日11/25（木）から開催予定のイベントガチャ実装に伴い、現在公開中の各種「服袋セレクト」にて、提供割合ページの一部表記を下記の通りに変更いたしましたので、ご報告いたします。
※表記のみの変更となり、提供割合や内容に変更はございません。
【対象服袋セレクト】
・BDナースvol.1～5
・コンパニオンvol.1～5
・体操着vol.1～5
【変更内容】
▶一部説明文の「コスチューム」表記を「アイテム」に変更。
▶オマケキャラクターの提供に関する説明文を調整。
＜調整前＞
◇本アプリの仕様上、提供されたコスチュームの着用には対応するキャラが必要になるため、対応キャラを所有していない場合、各コスチュームの提供時に★1キャラもオマケとして提供されます。
＜調整後＞
◇本アプリの仕様上、提供されたコスチューム・アクセサリーの着用には対応するキャラが必要になるため、対応キャラを所有していない場合、各コスチューム・アクセサリーの提供時にレアリティの最も低いキャラもオマケとして提供されます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。