■2022年07月13日 20:00 追記
本件につきまして、先ほど修正が完了いたしましたので、ご報告申し上げます。
なお、調査の結果、以下のシナリオに関しても同様の不具合が発生していたことが判明しましたため、合わせて修正いたしました。
【対象シナリオ】
・吾妻 楓 絆エピソードEp.1
・吾妻 楓 絆エピソードEp.4
・王 紅花 絆エピソードEp.1
・メインストーリー激動編1章内の一部シナリオ
※本修正は、アプリを再起動いただくことで修正が適用されます。
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
■2022年07月13日 14:30
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
現在、以下の不具合を確認しております。
【不具合内容】
▶イベント「アリス・ギア・アイギスCS予約記念任務」のシナリオが正しく再生されない。
本件につきまして、現在、原因の調査を行っております。
修正までの間、ご不便をおかけして申し訳ございませんが、今しばらくお時間をいただけると幸いにございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。