■2022年04月06日 14:10
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.52.1のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.52.1の更新内容】
▶アプリアイコンのデザインを変更しました。
▶成年年齢引き下げに伴い、年齢別の課金上限を変更しました。
※変更内容の詳細は、「成年年齢引き下げに伴う変更について」のお知らせをご確認ください。
▶イベント「【復刻】魔法織姫 リリアーナ」のマップにて、東雲 チヱの一部台詞が、開発意図と異なるへクスで再生される不具合を修正しました。
▶スキル詳細画面にて、ニーナ・KのSPスキル「スネグーラチカ」のSPスキルアイコンに、「射撃攻撃」のアイコンが誤って表示されている不具合を修正しました。
※表示のみの不具合となり、性能に変更はございません。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.52.1の配信に伴い、4/7（木）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。