■2022年10月26日 14:05
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.59.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.59.0の更新内容】
▶「オプション」＞「実験的機能」に「ゲームパッド対応」の項目を追加しました。
※一部のBluetooth対応ゲームパッドを端末にペアリングすることでご利用いただけます。
※本機能は「実験的機能」として提供されるため、予告なく機能削除や仕様変更がされる場合がございます、予めご了承ください。
▶「カラットショップ ハロウィンコス」にて、コスチューム選択中のキャラクターのモーションやカメラワークを調整しました。
▶「解析でんちクエスト V-HARD」の、敵の出現位置を微調整しました。
※任務を遊びやすくするための調整となり、難度に変更はございません。
▶クロスギア「FSHB-001 DSW」シリーズを装備中、特定の状況で、近接攻撃2段目の踏み込み動作が正しく行われないことがある不具合を修正しました。
▶下記クロスギア装備中に特定の攻撃を行うと、クロスギアの表示位置がずれることがある不具合を修正しました。
※見た目のみの修正となり、性能に変更はございません。
【対象ギア】
・「ブラストストライク」シリーズ
・「ブレイクストライク」シリーズ
・「ブレイクハンマーA」シリーズ
▶一部SPスキル演出のエフェクトが、正しく表示されない不具合を修正しました。
【対象SPスキル】
・ヨモツヘグイ
・アンナズリポート
・サテライトピジョン
▶イブリー・ハッドのSPスキル「F.N.クレイモア」のフィニッシュブロー演出中、演出意図と異なる位置にピジョンが表示されることがある問題を修正しました。
▶ストリック特異型が特定のレーザー攻撃を行う際に、予測線が表示されないことがある不具合を修正しました。
▶オベリスクのサブコアを破壊していないにも関わらず、特定の状況で、本体をロックオンできてしまう不具合を修正しました。
▶ガーデンのシールドスプラウト（蕾型）が、ロックオンしていない状態でも反撃を行ってくる不具合を修正しました。
▶イベント「ダライアスバーストCSコア 導きの銀翼 EXTRA」にて、特定のデンジャーへクスで再生される楽曲タイトルの誤字を修正しました。
▶一部iOS端末の非対応化を行いました。
【対象端末】
・iPhone 4S
・iPhone 5
・iPhone 5c
・iPad 2
・iPad（第3世代）
・iPad（第4世代）
・iPad mini（第1世代）
・iPod touch（第5世代）
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.59.0の配信に伴い、10/27（木）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。