■2023年03月23日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶轟雷の専用ショットギアの性能を調整しました。
【対象ショットギア】
・★3/フリースタイルバズーカR
・★3/フリースタイルバズーカ
・★3/フリースタイルバズーカMk2
・★3/フリースタイルバズーカMk3
・★4/フリースタイルバズーカMk4
・★4/フリースタイルバズーカMk5
・★4/フリースタイルバズーカS
・立ち射撃1～3段目の攻撃力を約7%増加。
・前移動射撃の攻撃力を約10%増加。
・後移動射撃の攻撃力を約40%増加。
・横移動射撃の攻撃力を約93%増加。
・溜め撃ちの攻撃力を約82%増加。
・溜め撃ちのSPゲージ上昇量を約82%増加。
▶蛙坂 来弥のホーム小物を変更しました。
▶エニグマで修得可能な一部パッシブスキルのLv表記が、開発意図と異なっている不具合を修正しました。
【対象パッシブスキル】
・EX:轟雷
・EX:スティレット
・EX:バーゼラルド
・EX:フレズヴェルク
※対象パッシブスキルを既に修得しているキャラクターにつきましては、後日、正しい表記（Lv表記なし）への修正を予定しております。
▶スティレットの顔を横から見たとき、口が顔から浮いて見えることがある問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。