■2022年03月10日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶3月11日（金）14:59 まで開催しているログインボーナスの、9日目のイラストを変更しました。
▶各種バンブラのチャージ攻撃が正しく発動せず、その後、各種攻撃行動も正常に行わなくなることがある不具合を修正しました。
▶下記キャラクターがアクセサリー「ネコミミテイル」着用中、アクセサリーのアニメーションが正常に再生されない不具合を修正しました。
【対象キャラクター】
・比良坂 夜露
・百科 文嘉
▶スカウト「ファクターダブルピックアップ 二子玉 舞【ライブ】/バージニア【ライブ】」画面にて特定ポーズをとった際、コスチュームがめり込む問題を緩和しました。
▶萬場 盟華がコスチューム「アニバジャケット」着用中、特定ポーズをとるとコスチュームが肘にめり込む問題を緩和しました。
▶アクセサリー「立体型マスク/ピンク」の形状を微調整し、特定キャラクターが着用した際に、肌にめり込む問題を緩和しました。
▶バージニア・Gがコスチューム「トレーニングスタイル」着用中、手のひらの色味に違和感がある問題を修正しました。
▶アデライーデ・Bの各種★4専用ギアの詳細画面に、企業名が正しく表示されていない問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。