■2021年06月10日 15:00 追記
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本件につきまして、修正完了前に、対象となる許可証を購入されたお客様への補填対応を実施いたしましたので、ご報告申し上げます。
【対象者】
6/8（火）17:00 までに
ギアオクのウィークリーラインナップの
「特A級/UAs下01（作業精度3）」を
購入されたお客様
【補填内容】
特A級/UAs下01（作業精度5）× 1
【受取期限】
9/7（火）23:59 まで
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。
■2021年06月08日 17:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
以下の不具合が発生しておりましたが、先ほど修正が完了いたしましたのでご報告いたします。
【不具合内容】
▶ギアオクのウィークリーラインナップにて、Wishに宇佐元 杏奈を選択した際に入荷される、一部許可証の作業精度が誤っている。
【対象許可証】
誤：特A級/UAs下01（作業精度3）
正：特A級/UAs下01（作業精度5）
本件につきまして、修正完了前に、対象となる許可証を購入されたお客様への補填対応を検討しております。
対応完了まで今しばらくお待ちいただけますようお願い申し上げます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。