■2022年03月16日 15:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
現在、以下の不具合を確認しております。
【不具合内容】
▶Ver.1.51.0アプリより、エニグマ画面にて、特定パッシブスキル修得時のクオリア必要数が「10」と表示される。
本件は表示不具合となり、修得時に実際に消費されているクオリアの数は、正常な数になっていることを確認しております。
対象パッシブスキルと本来のクオリア必要数につきましては、以下をご確認ください。
※3/17（木）18:00 追記
本日追加された「米良渕 花浪」にも、同様の不具合が発生することを確認しております。
また、近日実装予定の「日向 リン」と「蛙坂 来弥」のエニグマでも、同様に不具合が発生することが発覚しておりますため、本来のクオリア必要数について事前にご案内させていただきます。
本件につきまして、現在、原因の調査を行っております。
修正までの間、ご不便をおかけして申し訳ございませんが、今しばらくお時間をいただけると幸いにございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。