■2022年06月17日 15:10 追記
「不具合②」によって、一部クリア報酬を正しく受け取れていないお客様を対象に、各種補填を受取箱へ配布いたしました。
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
■2022年06月03日 16:45 追記
「不具合①」が発生していたお客様を対象に、差分となるスカウトポイントを受取箱へ配布いたしました。
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
■2022年04月15日 18:00 追記
「不具合①」について修正対応が完了いたしましたので、ご報告申し上げます。
エピソード報酬リニューアル後、補填対象のお客様が4/15（金）18:00 以降に初めてログインする際は、「不具合①」の問題は解消された状態で、補填対応が実施されます。
なお、エピソード報酬リニューアル補填が既に実施されているお客様につきましては、不足分のスカウトポイントを後日配布いたしますので、今しばらくお待ちください。
■2022年04月13日 14:30
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
先日実施した、各種エピソード報酬リニューアルに伴う補填対応について、以下の不具合が発生しており、一部のお客様においては、補填対応が正常に完了していないことを確認しております。
【不具合①】
▶4/7（木）アップデート時に、アナザー★4キャラが加入していない状態で、下記のキャラエピソードが未クリアだった場合に限り、対象エピソード分の補填スカウトポイントが配布されていない。
【対象エピソード】
・キャラEp.4-1
・キャラEp.4-2
・キャラEp.4-3
※アナザー★4キャラが実装されていないアクトレスも、本不具合の対象となります。
※「SOL ラプター」「シルフィーII」「AIT」以外のコラボキャラクターについては、本不具合の対象外となります。
※2022/4/7（木）アップデート時に上記エピソードがクリア済み状態の方については、正常に「ギアメダル」が配布されていることを確認しております。
上記のお客様につきましては、対象エピソード分の補填が配布されていないことを確認しておりますので、差分となるスカウトポイントを改めて配布いたします。
【不具合②】
▶特定条件を満たすお客様のみ、絆エピソード分の補填スカウトポイント配布量が、本来よりも少なくなっている。
調査の結果、2020/7/27（月）アップデート時に、意図せず「かすみ」絆Ep.1のクリア報酬が、キャラエピソード相当のものに変更されていたことが判明いたしました。
※エピソード報酬リニューアル前
「かすみ」絆Ep.1クリア報酬
誤：
・スカウトポイント × 3
・アクセサリー「双輪の花の髪飾り」
正：
・スカウトポイント × 5
※「かすみ」実装時は正しい報酬内容が配布されていたことを確認しております。
不具合②の発生を受け、様々な対応策をチーム内で協議した結果、下記状態を仕様とさせていただき、2022/4/7（木）アップデート時に「かすみ」が加入していたお客様に対しては、後日、改めて追加補填を実施させていただく形が適切だと判断いたしました。
※エピソード報酬リニューアル後
「かすみ」絆Ep.1クリア報酬
・解析でんち × 10
・アクセサリー「双輪の花の髪飾り」
2022/4/7（木）アップデート時に
「かすみ」が加入していたお客様への補填
追加補填①
【対象者】
2022/4/7（木）アップデート時に
「かすみ」絆Ep.1を未クリアのお客様
【補填内容】
エピソード報酬リニューアル補填で不足分の「スカウトポイント × 2」を配布。
追加補填②
【対象者】
2020/7/27（月）アップデート後から
2022/4/7（木）アップデート前までに
「かすみ」絆Ep.1をクリアしたお客様
【補填内容】
本来獲得できるはずだった 「スカウトポイント × 2」 を配布。
※エピソード報酬リニューアル補填では、正常に「解析でんち × 10」が配布されていることを確認しております。
追加補填③
【対象者】
2020/7/27（月）アップデート以前に
「かすみ」絆Ep.1をクリアしたお客様
【補填内容】
アクセサリー「双輪の花の髪飾り」を配布。
※既に対象アクセサリーを所持している場合も配布されますが、仕様上、重複所持はできません。
※エピソード報酬リニューアル補填では、正常に「解析でんち × 10」が配布されていることを確認しております。
本件につきまして、現在補填対応の準備を行っております。
この度は、お客様にはご迷惑をおかけし、誠に申し訳ありませんでした。
対応完了まで今しばらくお待ちいただけますようお願い申し上げます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。