■2023年06月12日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.67.2のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.67.2の更新内容】
▶指揮官モード中、キャラクターが攻撃を行わなくなることがある問題を緩和しました。
▶撮影ルームにて、フランチェスカ・Lの前髪の一部が正しく表示されないことがある問題を緩和しました。
▶ドレッサー画面にて、フランチェスカ・Lがアクセサリー「オンブラ」とコスチューム「ロマーニャ空軍制服」を同時に着用した時の尻尾の見た目が、開発意図と異なる問題を修正しました。
▶ドレッサー画面にて、シャーロット・Yがアクセサリー「ウサギ」とコスチューム「リベリオン陸軍制服」を同時に着用した時の尻尾の見た目が、開発意図と異なる問題を修正しました。
▶5/29（月）15:00 より切り替わったホーム画面にて、空を飛ぶキャラクターのポーズが、開発意図と異なることがある問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.67.2の配信に伴い、6/13（火）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。