■2023年02月08日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.63.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.63.0の更新内容】
▶PC版のみ「オプション」＞「実験的機能」に「マルチ切断での自動戦闘継続（ホスト時のみ）」の項目を追加しました。
※本機能をONにして、マルチ任務にホストとして参加すると、ゲストの接続が切断された時に、切断されたプレイヤーのアクトレスが自律的に戦闘を継続するようになります。
※本機能は「実験的機能」として提供されるため、予告なく機能削除や仕様変更がされる場合がございます、予めご了承ください。
▶「復刻イベント交換所 ダイヤネス」にて、「復刻アイテムセット23」選択時に表示されるキャラクターが、本来着用できない誤ったアクセサリーを着用している不具合を修正しました。
【対象キャラクター】
・二子玉 舞
誤：クリスのゴーグル
正：ラブリュスの髪飾り
・バージニア・グリンベレー
誤：ラブリュスの髪飾り
正：クリスのゴーグル
▶ヴェスピナエのチャージ攻撃（遠距離版）を阻止したとき、特定の状況で、ダウン復帰時の挙動が変化してしまう不具合を修正しました。
▶鳳 加純のSPスキル「フェニックスブレイズ」発動時に特定操作を行うと、SPスキルが連続で発動することがある不具合を修正しました。
▶鳳 加純のエニグマで修得可能なパッシブスキル「恐れ知らずの闘志1」の、「HPが50%以上のとき、秒間、最大HPの1％のダメージを受け続ける」効果のダメージ表示が正しく表示されない不具合を修正しました。
※見た目のみの修正となり、性能に変更はございません。
▶鳳 加純がホーム画面に配置されている時、特定状況で台詞が2連続で再生されることがある問題を修正しました。
▶鳳 加純の絆エピソードEp.3の、一部誤字を修正しました。
▶巽 竜子の絆エピソードEp.1のダンス演出を調整しました。
▶SOL ラプターがアクセサリー「ホワイトクロス」着用中、特定画面にてアクセサリーが白く光って見えることがある問題を修正しました。
▶ボイスアーカイブにて、ボイスが再生されないことがある不具合を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.63.0の配信に伴い、2/9（木）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。