■2021年11月24日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.47.1のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.47.1の更新内容】
▶アプリアイコンのデザインを変更しました。
▶各種オベリスク本体の耐性に、「射撃攻撃」と「近接攻撃」のアイコンが誤って表示されている不具合を修正しました。
▶各種キャリアタートルの耐性が、開発意図と異なる表示になっている不具合を修正しました。
※表示のみの不具合となり、ダメージ計算は正常に行われていたことを確認しております。
▶キャラクター設定画面のフィルタ設定が、特定操作を行うとリセットされてしまうことがある不具合を修正しました。
▶ギア選択画面のフィルタ設定が、特定操作を行うと正しく適用されないことがある不具合を修正しました。
▶イベント「牛と山羊と父と」の、特定シナリオの一部誤字を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.47.1の配信に伴い、11/25（木）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。