■2022年02月25日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶蛙坂 来弥のホーム小物を変更しました。
▶一部画面の4周年記念BGMを、通常BGMに変更しました。
【対象画面】
・起動時のロード画面
・チーム管理画面
・任務選択画面
・バトルリザルト画面（一部の特殊宙域を除く）
▶パッシブスキル「大物狙い1」のタグを調整し、新たに「攻撃タグ」を追加しました。
※スキル効果内容に変更はございません。
▶下記ボトムスギアの、一部パーツが正しく表示されていなかった問題を修正しました。
【対象ギア】
・一〇式トライステラG/B
・一〇式トライステラH/B
・一〇式トライステラF/B
▶一部の「アクティブスキルの性能を上書きする特殊タイプのSPスキル」の、説明文中の表記揺れを修正しました。
※スキル性能に変更はございません。
誤：限界突破
正：上限解放
▶兼志谷 シタラの下記パッシブスキルの、説明文中の表記揺れを修正しました。
※スキル性能に変更はございません。
【対象スキル】
・BシューターUP1
・BアサルトUP1
・誘導ビームUP1
誤：エリア開始時
正：毎エリア開始時
▶パッシブスキル「熱気を帯びた闘志1」の、説明文中の誤表記を修正しました。
※スキル性能に変更はございません。
誤：
特定の大型ヴァイス登場時、SPが10%チャージされ10m範囲の敵弾誘導性能を無効化する
10秒間継続 この効果は条件を満たす限り再発動する
正：
特定の大型ヴァイス登場時、SPが10%チャージされ10m範囲の敵弾誘導性能を無効化する
15秒間継続 この効果は条件を満たす限り再発動する
▶下記キャラクターのSPスキルのソート順を調整しました。
【対象キャラクター】
・比良坂 夜露
・吾妻 楓
・藤野 やよい
・下落合 桃歌
・二階堂 司
▶下記キャラクターのスキル詳細画面に表示されるSPスキルアイコンに、射撃攻撃・近接攻撃の表示を追加しました。
【対象キャラクター】
・二子玉 舞
・バージニア・G
▶下記キャラクターの、ホーム画面での一部モーションを微調整しました。
【対象キャラクター】
・二子玉 舞
・バージニア・G
▶コスチューム「アニバジャケット」着用時、衣装の一部が体にめり込んでしまう不具合を緩和しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。