■2023年12月20日 14:05
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.75.1のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
※iOS版アプリのバージョンについて
App Storeの審査の都合により、iOS版はVer.1.75.0のアプリを配信しております（iOS以外のプラットフォームは、一部不具合修正を実施したVer.1.75.1を配信しております）
審査が完了し次第、Ver.1.75.1アプリを配信いたしますので、今しばらくお待ちください。
【Ver.1.75.1の更新内容】
▶アプリアイコンのデザインを変更しました。
▶定期パスの30日間有効機能に、「シェル解析予約」機能を追加しました。
※定期パスの有効期間中、解析するシェルの予約を行える機能です。
詳細はヘルプページをご確認ください。
▶シェル解析画面のソート機能に「充電時間」の条件を追加しました。
▶蛙坂 来弥のホーム小物を変更しました。
▶マルチ任務にて、特定状況で一部クロスギアのモードシフト状態を利用すると、他プレイヤーの環境でエラーが発生することがある不具合を修正しました。
▶御茶ノ水 美里江の派生クロスギアの、下フリック攻撃の一次属性が、開発意図と異なり「斬撃属性」となっている不具合を修正しました。
※ギアアイコンに記載の通り、正しい属性は「打撃属性」となります。
【対象クロスギア】
・★4/ウォープライヤT型
・★4/ウアウプライヤ
▶シルフィーIIのトップスギアスキルの一次属性が、開発意図と異なり「斬撃属性」となっている不具合を修正しました。
※スキル説明文に記載の通り、正しい属性は「打撃属性」となります。
【対象ギアスキル】
・キャットインパクト
・キャットインパクトR
・キャットインパクトS
▶波佐見 利佳のSPスキル「テラス・クスィフォス」の効果時間終了間際にトップススキルを発動してピジョンを展開すると、SPスキルの効果時間が終了した時にピジョンが表示されなくなる不具合を修正しました。
※表示のみの修正となり、性能に変更はございません。
▶サポーター呼び出し中に特定操作を行うと、サポーターが活動時間を超えても退避しなくなることがある不具合を修正しました。
▶ケプリ属性特異型の岩石を特定タイミングで破壊すると、ケプリ本体にロックオンできなくなることがある不具合を修正しました。
▶イベント「バトルガール ハイスクールコラボ ロスト・クリスマス編」のエピソード2話に登場する須賀 乙莉の顔アイコンが、開発意図と異なる表示になっている問題を修正しました。
▶イベント「【復刻】バトルガール ハイスクールコラボ 再会編」の、一部任務のナンバー表示が誤っている問題を修正しました。
※任務構成に変更はございません。
▶ホーム画面のソーシャルメニューからキャラ強化を行った際、強化したキャラのアイコンが2つ表示されることがある不具合を修正しました。
▶「案件ポイント/WTR」のアイテム詳細画面に記載されている有効期限が誤っている問題を修正しました。
誤：3/14（木）14:59
正：3/7（木）14:59
▶任務のコンティニュー機能利用時、復帰キャラクターのSPゲージ仕様を変更しました。
変更前：
SPゲージが0の状態で、1度だけSPスキルが発動できる。
変更後：
SPゲージが上限値までチャージされる。
※特定状況や一部SPが利用しにくい問題を改善するため、効果内容を調整しました。
▶撮影ルームにて、芹沢 蓮華がコスチューム「星衣フローラ」着用中に特定ポーズをとると、コスチュームの一部が違和感のある見た目になる問題を緩和しました。
▶ゲーム開始時のチュートリアル中に、特定状況でアプリを強制終了すると、チュートリアルが進行できなくなることがある問題を修正しました。
▶実験的機能の「ギアチューン演出3倍速モード」の利用中、ギアを選択しにくい問題を緩和しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.75.1の配信に伴い、12/21（木）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。