■2021年09月28日 20:30
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
現在、以下の不具合を確認しております。
【不具合内容】
▶お気に入り設定したキャラクターが出撃後、キャラクターアイコン上のハートマークが非表示となり、お気に入り設定が解除されたような見た目になる。
本不具合は表示上の問題となり、内部的にはお気に入り設定は適用されたままとなりますため、次回アプリ起動時に、正常な表示になることを確認しております。
※10/4（月）17:30 追記
本不具合の発生中に「お気に入り」フィルタを適用している場合、不具合によってハートマークが非表示になったキャラクターが、一時的にキャラクター一覧から除外されてしまうことを確認しております。
本件についても修正予定となりますので、今しばらくお時間をいただけると幸いにございます。
本件につきまして、現在、修正作業を進めております。
修正までの間、ご不便をおかけして申し訳ございませんが、今しばらくお時間をいただけると幸いにございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。