■2023年08月04日 20:05
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
現在公開中の「BDナースセレクト」及びアクセサリーガチャ「BDキャップ」につきまして、以下の日時に公開終了を予定しております。
【対象】
・服袋「BDナースセレクト vol.1」
・服袋「BDナースセレクト vol.2」
・服袋「BDナースセレクト vol.3」
・服袋「BDナースセレクト vol.4」
・服袋「BDナースセレクト vol.5」
・服袋「BDナースセレクト vol.6」
・アクセサリーガチャ「BDキャップ」
※公開終了日時以降に開催される各種「アクセチョイス」にも、アクセサリー「BDキャップ」が含まれなくなります。
【公開終了日時】
・8/31（木）14:59
※公開終了日時以降は各種「BDナースセレクト」及びアクセサリーガチャ「BDキャップ」をご利用いただけなくなります。
※すでに入手済みのコスチュームは引き続きご利用いただけます。
※再配信につきましては「未定」となっております。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。