■2022年05月12日 14:05
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.53.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.53.0の更新内容】
▶アプリアイコンのデザインを変更しました。
▶一部パッシブスキルの性能を調整しました。
【対象パッシブスキル】
機操骨【侵】1
・ダメージ耐性の効果時間を約87%増加。
・ダメージ耐性の耐性値を約100%増加。
・ダメージ耐性の効果が、条件を満たした場合に再発動するよう変更。
・説明文の一部表現を調整。
月夜骨【華】1
・SPの上昇値を約100%増加。
▶パッシブスキル「高揚感1」の名称を変更しました。
変更前：高揚感1
変更後：高揚感【突銃】1
▶パッシブスキル「痛みの拒絶1」の説明文に、ダメージ耐性に関する説明が2重に表記されている問題を修正しました。
※説明文のみの修正となり、性能に変更はございません。
＜修正前＞
HPが30%以下になると、高速移動のブースト消費量が半減、ダメージへの耐性を得る 15秒間継続 耐性効果が上昇 この効果は出撃毎で1回しか発動しない
＜修正後＞
HPが30%以下になると、高速移動のブースト消費量が半減、ダメージへの耐性を得る 15秒間継続 この効果は出撃毎で1回しか発動しない
▶パッシブスキル「防衛機制1」の、説明文の誤字を修正しました。
※説明文のみの修正となり、性能に変更はございません。
＜修正前＞
HPが40%以下になると、最大HPの20%を回復し、高速移動のブースト消費を半減、ダメージへの耐性を付与する 15秒間継続 この効果は出撃毎で1回しか発動しない
＜修正後＞
HPが50%以下になると、最大HPの20%を回復し、高速移動のブースト消費を半減、ダメージへの耐性を付与する 15秒間継続 この効果は出撃毎で1回しか発動しない
▶パッシブスキル「PホルシードUP1」の、説明文の一部表現を調整しました。
※説明文のみの調整となり、性能に変更はございません。
▶一部画面のアイテム個数選択時のUIを変更し、利便性を向上させました。
▶オプションに、任務中にマウスカーソルがウィンドウ外に出ることを抑制する機能を追加しました。
▶イベント「GWエニグマ実装記念 クオリア獲得任務」の初回クリア報酬でクオリアを獲得すると、アイテム一覧画面のクオリア所持数が実際よりも多く表示されることがある不具合を修正しました。
▶Ver.1.52.0アプリより、冷撃属性の爆風の攻撃範囲が、見た目より広くなっていた不具合を修正しました。
▶ストリック特異型が爪で攻撃している時にサイドパーツをロックオンしていると、サイドパーツが開発意図と異なる挙動を行う不具合を修正しました。
※本修正に伴い、当該攻撃中はサイドパーツをロックオンできないよう挙動を変更しております。
▶ウェルウィッチア属性特異型の本体の接触判定を調整し、キャラクターが接触した際に大きくめり込んでしまう問題を緩和しました。
▶下記パッシブスキル発動中のエフェクトが、開発意図と異なる状況で表示されることがある不具合を修正しました。
※表示のみの修正となり、性能に変更はございません。
【対象パッシブスキル】
・フロートシールドJ1
・フロートシールドS1
▶下記ボトムスギアのギアスキル発動時、特定タイミングで攻撃を受けると、一定時間操作不能になることがある不具合を修正しました。
【対象ギア】
・★4/フローラユニット改αV/B
・★4/フローラユニット改βV/B
▶下記ショットギア装備中に溜め撃ちを行うと、以後、射撃中に左右フリックで行う特殊射撃のマルチロックオンが無効になる不具合を修正しました。
【対象ギア】
・★4/神器カンパネルラ・DUAαV
・★4/神器カンパネルラ・DUAβV
▶下記ボトムスギアの一部パーツが正しく表示されていない問題を修正しました。
【対象ギア】
・★4/バスターチキン/B
・★4/バスターチキンG/B
・★4/バスターチキンシェイディ/B
▶射撃攻撃中に特定操作を行うと、本来キャンセルできないタイミングで攻撃をキャンセルできてしまう不具合を修正しました。
▶エニグマ画面の「変換セル」を利用すると、2回目以降のクオリア必要数に「-」と表示される不具合を修正しました。
※表示のみの不具合となり、マスターエレメント変換時のクオリアは正常な数が消費されていたことを確認しております。
▶ミニゲーム「ピッピとピッピでGOGOGO！」にて、ゴールフラッグ根本付近のゴール判定が、見た目よりも広い問題を修正しました。
▶メインストーリー侵蝕編6章の一部任務に出現する、特定大型ヴァイスの出現演出を微調整しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.53.0の配信に伴い、5/13（金）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。