■2023年02月21日 14:05
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.63.2のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.63.2の更新内容】
▶アプリアイコンのデザインを変更しました。
▶一部クロスギアを使用中、SPスキル演出や大型ヴァイスの出現演出、及びエリア移動前後の演出中には、モードシフトゲージが減少しないよう仕様を変更しました。
【対象クロスギア】
・★4/ミラードホーン2
・★4/カストル・シックス
・★4/レクトゥリクス
・★4/レクトゥリクスMk2
・★4/レクトゥリクスMk3
▶鳳 加純が下記クロスギア装備時、モードシフト中に背面に表示されるエフェクトが、SPスキル演出中に、開発意図と異なる見た目になる問題を修正しました。
※見た目のみの修正となり、性能に変更はございません。
【対象クロスギア】
・★4/レクトゥリクス
・★4/レクトゥリクスMk2
・★4/レクトゥリクスMk3
▶宮南 ひかりが特定アクセサリーを着用すると、ドレッサー画面でのリアクションが正しく行われなくなることがある不具合を修正しました。
▶ファティマ・Bがコスチューム「スタープロムナード」着用時、体の特定部位が、違和感ある見た目になることがある不具合を修正しました。
▶イベント「チョコレート・オブ・ザ・デッド」で獲得できる各種イベントギアの最大Lv及び各種バトルパラメータが、開発意図よりも低くなっている不具合を修正しました。
【対象ギア】
・スイートブレンダーMk2
・スパチュラMk2
・ビターコートMk2/T
・ビターコートMk2/B
▶イベント「チョコレート・オブ・ザ・デッド」にて、米良渕 花浪の食材ボーナスが開発意図と異なっている不具合を修正しました。
誤：調味料
正：加工チョコ
※2/21（火）14:35 追記
本不具合につきまして、修正が正しく反映されていないことを確認いたしましたので、改めて修正作業を進めております。
度々ご不便をおかけして申し訳ございませんが、今しばらくお時間をいただけますと幸いです。
※2/22（水）14:05 追記
本件につきまして、修正が正しく反映されていることを改めて確認いたしましたので、ご報告申し上げます。
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
▶イベント「チョコレート・オブ・ザ・デッド」にて、料理作成時に特定操作を行うと、宮南 ひかりが開発意図と異なる表情になることがある問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.63.2の配信に伴い、2/22（水）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。