■2021年12月15日 14:05
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.48.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.48.0の更新内容】
▶任務中のカメラモードに、一部エフェクトを非表示にできる機能を追加しました。
▶キャラエピソード及び絆エピソード一覧画面にて、エピソード開放条件が分かりやすくなるよう表記を調整しました。
▶アプリアイコンとタイトル画面を更新しました。
▶各種アクセサリーガチャにて、特定状況で提供演出が正しく再生されないことがある問題を修正しました。
※演出のみの修正となり、提供内容や提供確率に影響はございません。
▶Ver.1.47.0アプリ以降、下記ショットギアを装備した下落合 桃歌が、溜め撃ち攻撃中に特定ボトムススキルを発動した際の挙動が、意図せず変わってしまっている不具合を修正しました。
【対象ギア】
・シャン・ド・ランジュ
・ベゼ・ド・ランジュ
▶イベントギア「ホーリーキャロル」装備中、溜め撃ち以外の射撃攻撃でSPゲージが溜まらない不具合を修正しました。
▶下記ギアスキルのスキルアイコンが、開発意図と異なり実弾属性を表すアイコンになっている問題を修正しました。
※正しい属性は「エネルギー弾」となります。
【対象ギアスキル】
・キャノンレイダー
・キャノンレイダーS
・キャノンレイダーR
▶オプションからBGM音量を変更しても、タイトル画面BGMの音量が変わらない不具合を修正しました。
▶特定端末にて、画面上下に黒い帯が表示されることがある不具合を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.48.0の配信に伴い、12/16（木）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。