■2023年03月24日 21:25
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の修正を行いました。
【データ更新内容】
▶「フレームアームズ・ガール with 創彩少女庭園 あおと武希子の課外活動 特設交換所」のレプリカギアが、入手時にロックされていない不具合を修正しました。
※本不具合の修正に伴い、入手済みの対象ギアをロック状態にする対応を、後日実施させていただきます。
【対象ギア】
・★3/FスタイルバズーカGAsR
・★3/サムライマスターソードR
・★3/G装甲GEN-NAI-R/T
・★3/G装甲GEN-NAI-R/B
・★3/ウォーターアームズR
・★3/ダイナミックチェーンソーR
・★3/S装甲228R/T
・★3/S装甲228R/B
▶3/23（木）14:00 のアップデートより、一部キャラクターのコスチュームが開発意図と異なる見た目に変更されている問題を修正しました。
また、データ更新発生のお詫びとして、下記補填を受取箱に配布いたしております。
【対象者】
3/24（金）21:25 までに
アカウントを作成しているお客様
【補填内容】
スカウトポイント × 30
【配布期間】
4/7（金）23:59 まで
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。