■2021年03月12日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶セルケトの一部挙動を調整しました。
【調整内容】
・エリア外へ出ないように調整。
・行動変化時の無敵時間を短縮。
・回転攻撃を受けたキャラクターの吹き飛び方向を調整。
▶セルケト特異型の一部挙動を調整しました。
【調整内容】
・エリア外へ出ないように調整。
・行動変化時の無敵時間を短縮。
・回転攻撃を受けたキャラクターの吹き飛び方向を調整。
・特定行動の後に硬直時間を追加。
・一部レーザー攻撃時の旋回速度を低下。
▶セルケト特異型の棘尾を特定タイミングで破壊した場合、その後の回転攻撃の挙動とエフェクトがずれてしまう不具合を修正しました。
▶激動編3章の一部へクスにて、出撃前画面に特定ボスのアイコンが表示されない不具合を修正しました。
▶宮南 ひかりのSPスキル「クリエイション」発動時、効果音が正常に再生されない不具合を修正しました。
▶Ti2のSPスキル「ニアバーストビーム」の発動演出中、攻撃エフェクトの一部が敵のいない方向に表示されてしまう不具合を修正しました。
※表示のみの不具合となり、攻撃は正しく行われていることを確認しております。
▶Ti2【イア・レトナ】のSPスキル「コンプレッション・ニア」の発動演出中、一瞬だけ、不自然なエフェクトが表示されることがある不具合を修正しました。
▶ギア装備中の須賀 乙莉がコスチューム「ガラッシア」着用時、下半身が正常に表示されない不具合を修正しました。
▶宮南 ひかりがコスチューム「カラクルール」着用中、特定ポーズをとった際に特定部位の見た目に違和感がある不具合を修正しました。
▶籠目 深沙希がコスチューム「クリプトグラフ」着用中、アクセサリー等が揺れなくなる問題を修正しました。
▶下記コスチューム着用時の、首周りの陰影表現を微調整しました。
【対象コスチューム】
一条 綾香
・アマ女中等部の制服
・ピンクスピネル
・スタープロムナード
・アマ女中等部夏服
・タピアン
相河 愛花
・スタープロムナード
・テネラ
小芦 睦海
・八八式戦闘服
・スタープロムナード
・リギダ
藤野 やよい
・パンツスーツ
▶任務中、アクセサリー「NC-B101」の中央に白い線が表示される不具合を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。