■2022年04月18日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.52.2のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.52.2の更新内容】
▶アプリアイコンのデザインを変更しました。
▶キャリアタートルの「ネーブルユニット」の当たり判定が、見た目と比べて極端に大きい判定になっていた問題を修正しました。
▶特定任務に出現するキャリアタートルの一部射撃が、開発意図と異なる弾道で発射されていた不具合を修正しました。
▶特定任務に出現するキャリアタートルが、出現直後に後退して間合いをとる動作を行わない不具合を修正しました。
▶特定任務に出現するキャリアタートルが、足が破壊されている状態でも、特定行動中に再度破壊エフェクトが表示される不具合を修正しました。
▶サドネの派生進化専用ショットギアの特殊射撃にて、SPゲージが上昇しない不具合を修正しました。
【対象ショットギア】
・★4/神器カンパネルラ・DUAαV
・★4/神器カンパネルラ・DUAβV
▶星月 みきの派生進化専用ボトムスにて、ギアスキルのチャージ状態中に攻撃を受けると、一定時間操作不能になることがある不具合を修正しました。
【対象ボトムスギア】
・★4/フローラユニット改αV/B
・★4/フローラユニット改βV/B
▶下記パッシブスキルの「奇数エリア移動毎にSPゲージがチャージされる」効果の発動後、一定時間内に次の奇数エリアへ移動すると、効果が再発動しないことがある不具合を修正しました。
【対象パッシブスキル】
・レディ・ゴージャス
・ファーストアタック
・アンバーグリス
▶イベント「【復刻】バトルガール ハイスクールコラボ 成子坂編」の一部シナリオにて、LOG画面でセリフが正常に表示されない問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.52.2の配信に伴い、4/19（火）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。