■2023年07月28日 17:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶百科 文嘉のエニグマのノーマルエリアに、新パッシブスキルが修得できるスキルセルを追加しました。
▶ヘルプ＞誕生日リストにファクター「百科 文嘉」がお祝いするキャラクターを追記しました。
【対象キャラクター】
・7/24	：大関 小結
▶Ver.1.70.0アプリより、我龍 絵美のコスチューム「AEGiS体操着/紺」が正常に着用できず、代わりに別コスチュームのグラフィックになってしまう不具合を修正しました。
▶7/27（木）14:00 のアップデートより、百科 文嘉のボイスアーカイブの一部台詞テキストが正常に表示されない不具合を修正しました。
▶百科 文嘉のキャラエピソードEp5-3に登場する、特定人物のリアクションを微調整しました。
▶下記キャラクターが特定ギアを装備していると、3D MODEL画面で開発意図と異なるポーズをとってしまう不具合を修正しました。
【対象キャラクター】
・兼志谷 シタラ【ブレイブ】
・百科 文嘉【ブレイブ】
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。