■2022年08月30日 14:05 追記
本件につきまして、先ほど行いましたデータ更新にて修正が完了いたしましたので、ご報告申し上げます。
なお、既に不具合が発生しているお客様につきましては、シナリオ「Chap.4 永遠のカルテット」を再度プレイしていただくことで、対象任務が正しく開放されるようになります。
また、不具合発生のお詫びとして、下記補填を受取箱に配布いたしております。
【対象者】
全てのお客様
【補填内容】
メイキングメダル × 10000
【配布期間】
9/12（月）14:59 まで
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
■2022年08月29日 19:40
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
現在、以下の不具合を確認しております。
【不具合内容】
▶Ver.1.56.0アプリにて、イベント「大ヒット御礼 ハーモナイザー オブリガーダ ～メイキング・オブ・メリスマ～」のシナリオ「Chap.4 永遠のカルテット」を初回クリア時に、以下の任務が正しく開放されない。
【対象任務】
・チャレンジ任務：メスト編
・チャレンジ任務：アリア編
・チャレンジ任務：フェイク編
・特別周回任務：NORMAL
・特別周回任務：HARD
・特別周回任務：V-HARD
※Ver.1.56.0アプリへのアップデート前に、対象任務を開放しているお客様への影響はありません。
本件につきまして、現在、原因の調査を行っております。
修正までの間、ご不便をおかけして申し訳ございませんが、今しばらくお時間をいただけると幸いにございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。