■2021年10月18日 14:20
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.46.1のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.46.1の更新内容】
▶新居目 安里のSPスキル「アムピトリーテー」の効果時間中、キャラクター移動時の効果音を追加しました。
※効果音のみの追加となり、性能に変更はございません。
▶新居目 安里の一部専用ギアの進化に必要な素材が、開発意図と異なっている不具合を修正しました。
▶お気に入り設定したキャラクターが出撃後、キャラクターアイコン上のハートマークが非表示となり、お気に入り設定が解除されたような見た目になる不具合を修正しました。
※本不具合によって一時的にキャラクター一覧でも非表示になってしまう問題もあわせて修正しております。
▶アサルトエリア開始時の特定状況で射撃攻撃を行うと、一定時間行動不能になることがある不具合を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.46.1の配信に伴い、10/19（火）15:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。