■2021年03月31日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶相河 愛花専用コスチューム「エーススーツV」の一部カラーリングを変更しました。
※本変更に伴い、カラーリング変更前のデザインを別コスチューム「エーススーツVb」として追加実装しております。
▶相河 愛花の「アナザーギア体験エピソード」の初回クリア報酬に、コスチューム「エーススーツVb」を追加しました。
※既に当該エピソードをクリア済みのお客様には、後日、受取箱へ追加コスチュームの配布を予定しております。
※17:05 追記
既に当該エピソードをクリア済みのお客様へ、コスチュームの配布が完了いたしました。
※4/7 15:00 追記
当該の「アナザーギア体験エピソード」は、相河 愛花【仁愛】が加入している場合に、「キャラエピソード画面」から再生できます。
▶スカウト一覧画面のBGMをリニューアルしました。
▶九炉鉄 悠都のSPスキル「トリプルクラウン」の、カウンター待機状態の当たり判定を調整し、カウンターを成功させやすくしました。
▶イベント「特殊宙域作戦 Op.フォーシシア」で獲得可能な称号「驚異の種」及び「遺伝的変異」の、一部デザインを微調整しました。
▶下記コスチューム着用時の、首周りの陰影表現を微調整しました。
【対象コスチューム】
二子玉 舞
・八八式戦闘服
・桃学の制服
・コミマ戦闘服/舞
萬場 盟華
・スカートスーツ
・M・S&K
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。