■2022年04月01日 17:00 追記
本リニューアルに関する補足説明を、「アリスギアレターvol.21」に追記いたしました。
※バナーをタップすると詳細ページへジャンプします
■2022年03月31日 18:15
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
近日のアップデートにて、各種エピソードクリア報酬のリニューアルを予定しておりますので、ご報告いたします。
【変更内容】
【アップデート日時】
・4/7（木）14:00予定
【リニューアル内容】
・キャラエピソードクリア報酬の「スカウトポイント」を「ギアメダル」に変更。
・絆エピソードクリア報酬の「スカウトポイント」を「解析でんち」に変更。
本リニューアルに伴い、アップデート日時時点の、各種エピソードクリア状況及び、加入キャラクターの状態に応じて、下記の補填対応を実施いたします。
※アップデート時に加入しているキャラクターの、本来獲得できるはずだったスカウトポイントについては、本補填対応にて入手可能です。
※キャラエピソードの未クリア分の補填対応につきましては、各レアリティ毎のキャラクター加入状態によって、配布量が変化いたします。
※絆エピソードの未クリア分の補填対応につきましては、いずれかのレアリティのキャラクターが加入していれば補填対象となります。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。