■2022年09月07日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶撮影ルームにて一部撮影ミッションを行うと、通信タイムアウトが発生する不具合を修正しました。
▶下記イベントギアが、開発意図と異なり「電撃属性ギアを対象とするパッシブスキル」の影響を受けてしまう不具合を修正しました。
※「焼夷属性ギアを対象とするパッシブスキル」の影響を受けるのが、正しい挙動となります。
【対象ギア】
・★3/帝国軍魔導具R/T
・★3/帝国軍魔導具R/B
▶下記ショットギアのアイコンが、実際のショットギアと異なる見た目になっている不具合を修正しました。
【対象ギア】
・「帝国軍魔導半自動小銃T」シリーズ
・「帝国軍魔導半自動小銃V」シリーズ
▶兼志谷 シタラがコスチューム「帝国軍一種礼装」を着用中、任務中及び3D MODEL画面にて、手や足の表示に違和感がある問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。