■2023年02月27日 17:30
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶2/24（金）14:00 のアップデートより、イベント「～5周年記念イベント～ 開幕！ 5周年！」の会話へクスの内容が正しく表示されない不具合を修正しました。
▶コスチューム「NVマーチャント」着用中、特定のカメラアングルになった際「ACCESS DENIED」が表示される不具合を修正しました。
▶一条 綾香がコスチューム「NVマーチャント」着用中、腰のあたりに丸い影のような模様が表示される不具合を修正しました。
▶一部キャラエピソード再生時に、開発意図と異なるTipsが表示される不具合を修正しました。
【対象キャラエピソード】
・小鳥遊 怜【ネクスト】 Ep.5-1～5-3
・一条 綾香【ネクスト】 Ep.5-1～5-3
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
また、データ更新発生のお詫びとして、下記補填を受取箱に配布いたしております。
【対象者】
2/27（月）17:30 までに
アカウントを作成しているお客様
【補填内容】
スカウトポイント × 30
【配布期間】
3/13（月）23:59 まで
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。