■2023年09月28日 10:05
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.72.1のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.72.1の更新内容】
▶Ver.1.72.0アプリより、一部任務にボスとして出現するヴァイスワーカーを撃破しても、クリア扱いにならないことがある不具合を修正しました。
【対象任務】
・マルチ「EASY 軌道上の狙撃手」
・マルチ「EASY 惑星軌道を守れ」
・メインストーリーの一部任務
▶下記ヴァイスの出現演出中、武器が開発意図と異なる表示になっている問題を修正しました。
【対象ヴァイス】
・VWソード
・VWスナイプ
▶「追加タップでフィニッシュ攻撃を行う」効果のギアスキル発動後、特定状況でスキルボタンが激しく明滅することがある不具合を修正しました。
▶ギアスキルの効果時間が終了する直前に「高速移動しながら攻撃を行う」効果を持つスキルを発動すると、ギアスキルの効果時間終了後に、すぐにクールタイムに移行しない不具合を修正しました。
▶下記トップスギアスキルの、追加タップ2回目の入力受付時間が開発意図よりも短い不具合を修正しました。
【対象ギアスキル】
・Mアンプリファイア
・MアンプリファイアR
・MアンプリファイアS
▶9/14（木）15:00 より切り替わったホーム画面にて、食卓のご飯や冷奴の一部が黒く見えることがある問題を修正しました。
▶Android7系以下の非対応化を行いました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.72.1の配信に伴い、9/28（木）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。