■2021年11月10日 14:05
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.47.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.47.0の更新内容】
▶ヴァイスの弱点・耐性表示を調整し、複数の一次属性（実弾、エネルギー弾、斬撃、打撃）が表示されるように変更しました。
※本調整に伴い、一部ヴァイスの耐性に、今まで表示されていなかったアイコンが追加される場合があります。
※弱点・耐性に、実弾とエネルギー弾の両方を含む場合は「射撃攻撃アイコン」、斬撃と打撃の両方を含む場合は「近接攻撃アイコン」が表示されます。
▶下記ヴァイスの当たり判定を調整し、攻撃を当てやすくしました。
【対象ヴァイス】
・各種オクパド
・キエヌス
▶下記大型ヴァイスの、本体以外の部位に状態異常が付与されない不具合を修正しました。
【対象ヴァイス】
・各種レントラー
・各種セルケト
・各種ヒュドラ
・各種オベリスク
・ガーデン
・ストリック
▶バンブラに特定の状態異常を付与すると、開発意図と異なる位置にダメージが表示されることがある不具合を修正しました。
▶大型ヴァイスがダウンした際に表示されるゲージが、小さく表示されることがある不具合を修正しました。
▶任務中、一時停止画面から「やり直す」を選ぶと、以降の戦闘にてダメージや敵のHPゲージ等のUIの表示順が変わってしまう問題を修正しました。
▶任務中、特定状況でカメラモードを起動すると、カメラモードの視点のまま任務が続いてしまうことがある不具合を修正しました。
▶任務中、操作キャラクターと大型ヴァイスのHPが同時に0になった場合、次のエリアへ移動後に進行不能となる不具合を修正しました。
▶一部マップにて、へクス選択時に表示される敵の情報に、弱点属性が表示されないことがある不具合を修正しました。
▶ドレッサー画面でキャラクター変更を行う際にフィルタ機能が意図せず有効になることがある不具合を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.47.0の配信に伴い、11/11（木）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。