■2021年05月21日 22:40
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
既に対象のページにてご報告させていただいておりますが、ゲーム内お知らせの一部画像に、開発中のゲーム画面が誤って掲載されておりました、誠に申し訳ありません。
また、御茶ノ水 美里江【無辜】のSPスキル「バステリオンγ」の仕様につきまして、改めて補足説明をさせていただきます。
■トップススキル
トップスのアクティブスキルを使用すると、敵に向かってピジョンを展開し射撃攻撃を行います。
SPスキル効果時間中の使用可能数は1回までとなります。
■ボトムススキル
敵の一部攻撃を打ち消す衝撃波を放ち、敵にダメージを与えます。
SPスキル効果時間中の使用可能数は4回までとなります。
なお、どちらの特殊スキルも「御茶ノ水 美里江」の上限解放回数によって、増加する場合があります。
なお、本件についてのお詫びとして下記の補填を実施致しました。
【対象者】
全てのお客様
【補填内容】
スカウトポイント × 300
【配布期間】
6/4（金） 23:59 まで
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。