■2021年10月06日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶ホーム画面背景のベース3Dモデルを更新しました。
▶10月11日（月）14:59 まで開催中のログインボーナスに表示される、百科 文嘉のイラストを調整しました。
▶ギア進化確認画面にて、下記クロスギアの説明文が正しく表示されない場合がある問題を修正しました。
【対象ギア】
・★3/扶桑刀
・★3/レイピア
▶ギア進化確認画面に表示される、下記ショットギアの説明文に一部誤りがある問題を修正しました。
※表記のみの不具合となり、性能に変更はございません。
【対象ギア】
・★4/MG42S機関銃
・★4/MG42S改機関銃
＜修正前＞
全体的な調整と各種機能を変更したカスタムモデル
溜め撃ち時、敵弾誘導を無効化する風をまとい炸薬弾を発射する
（この進化でレベル上限は変化しません）
＜修正後＞
全体的な調整と各種機能を変更したカスタムモデル
溜め撃ち時、敵弾誘導を無効化する風をまとい炸薬弾を発射する
レベル上限が引き上げられている
▶波佐見 利佳のSPスキル「リデンプション」による攻撃が、開発意図と異なり「エネルギー弾属性」となっている不具合を修正しました。
※正しい属性は「斬撃属性」となります。
▶イベント「TOKYO UNDERSHARD」に登場する一部キャラクターの台詞中の呼称に誤りがあったため修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。