■2022年07月13日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶コスチュームやアクセサリーを入手した際に、対応する★1（コラボキャラの場合は★3）の無償キャラが自動的に加入するよう仕様を変更しました。
▶下記パッシブスキルに、「奇数エリア開始時に10秒間、SP獲得量が増加する」効果を追加しました。
【対象パッシブスキル】
・突銃・迅速思考1
・双銃・迅速思考1
・狙撃・迅速思考1
▶ショットギア「ミスティックシューター」シリーズの装備中、特定攻撃時の「射程外」の表示が、実際の射程と異なる位置で表示される不具合を修正しました。
※表示のみの修正となり、性能に変更はございません。
▶「DOAXVV」コラボ仕様のホーム画面にて、特定の時間帯に、アクセサリー「ホワイトクロス」の一部が光って見える問題を修正しました。
▶女天狗がドレッサー画面へ移動する際のモーションを調整しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。