■2023年03月23日 14:00 追記
本件につきまして、先ほど行いましたデータ更新にて修正が完了いたしましたので、ご報告申し上げます。
※対象パッシブスキルを既に修得しているキャラクターにつきましては、後日、正しい表記（Lv表記なし）への修正を予定しております。
※3/28（火）14:00 追記
修得済みの対象パッシブスキルにつきましても、正しい表記への修正が完了しました。
本対応は、再度ログインしていただくことで反映されます。
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
■2023年03月07日 17:05
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
現在、以下の不具合を確認しております。
【不具合内容】
▶エニグマで修得可能な一部パッシブスキルのLv表記が、開発意図と異なっている。
【対象パッシブスキル】
・EX:轟雷
※「Lv.4」と表記されていますが、Lvアップができないパッシブスキルとなるため、Lv表記無しが本来の仕様となります。
※表記のみの問題となり、パッシブスキル性能に影響はありません。
※近日エニグマが実装されるコラボキャラクターにおいても、同様の問題が発生する可能性がございます。
本件につきまして、現在、修正作業を進めております。
修正までの間、ご不便をおかけして申し訳ございませんが、今しばらくお時間をいただけると幸いにございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。