■2022年11月09日 20:40
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.59.1のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.59.1の更新内容】
▶新イベントシステム「メイクフェスタ」を実装しました。
※イベントの開催は、11/10（木）15:00 からとなります。
▶各種ケプリがダウン状態から復帰した際に行う回転攻撃が、見た目よりも当たりにくい問題を修正しました。
▶ダウン状態のケプリのHPを一定まで減らすと、ダウン時間よりも早くダウン状態が解除される不具合を修正しました。
▶Ver.1.59.0アプリより、ドレッサー画面でミア・Vの特定部位をタップした際のリアクションが、開発意図と異なるモーションになっている不具合を修正しました。
▶Ver.1.59.0アプリより、宮南 ひかりのSPスキル「クリエイション」の発動演出が正しく再生されないことがある問題を修正しました。
※見た目のみの修正となり、性能に変更はございません。
▶天狐 天のSPスキル「祭朱砲筒【大輪】」発動中、特定の状況でフィニッシュムーブを行うと、演出中にショットギアが表示され続けてしまう問題を修正しました。
※見た目のみの修正となり、性能に変更はございません。
▶AIT Ti2及びAIT【イア・レトナ】がホーム画面に待機している時の、机の高さを微調整しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.59.1の配信に伴い、11/10（木）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。