■2022年04月07日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶各種エピソード報酬のリニューアルを実施しました。
※リニューアルに伴い、補填対応を実施しております。
詳細は、「各種エピソード報酬のリニューアルについて」のお知らせをご確認ください。
▶東雲 チヱのSPスキル「東雲式複合重火砲・丁」の効果で上書きされたボトムススキルを発動すると、一定時間トップススキルを発動できなくなることがある不具合を修正しました。
▶東雲 チヱ【流転】のパッシブスキル「戦場の業」の一部効果が、偶数エリアで発動せず、奇数エリアで発動している不具合を修正しました。
▶二子玉 舞のエニグマで修得可能なパッシブスキル「吹き荒ぶ心F1」の「偶数エリア移動毎に冷撃攻撃力が上昇する」効果が、任務中に一度しか発動しない不具合を修正しました。
▶ホーム画面にて、アクセサリー「ポンポン/青」を着用したキャラクターが、専用のダンスモーションを途中でやめてしまう問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。