■2021年09月02日 20:25 追記
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本件につきまして、先ほど修正が完了いたしましたので、ご報告申し上げます。
また、今回、お客様にご迷惑をおかけしておりますお詫びとして、以下の補填対応を実施いたしましたので、併せてご報告申し上げます。
【対象者】
9/2（木）20:20 までに
アカウントを作成しているお客様
【補填内容】
アクフェスメダル × 2000
【配布期間】
9/16（木）23:59 まで
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。
■2021年09月02日 17:30
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
現在、以下の不具合を確認しております。
【不具合内容】
▶イベント「【復刻】アイドル誕生！」のマルチ任務が、開催期間中にも関わらずプレイできなくなっている。
本件につきまして、現在、原因の調査を行っております。
修正までの間、ご不便をおかけして申し訳ございませんが、今しばらくお時間をいただけると幸いにございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。