■2021年09月13日 15:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
現在、以下の不具合を確認しております。
【不具合内容】
▶一部クロスギアのカウンター待機中に被弾すると、カウンターが成功しても、調査任務中の完全回避ボーナスが失敗判定となる。
※クロスギアのカウンターが成功した場合は、完全回避ボーナスが成功判定となるのが正しい挙動となります。
【対象ギア】
・★3/八一式長槍CMs シリーズ
・★4/カムリオトシ シリーズ
・★4/トモエ
・★3/メロコトン・MM R
・★3/メロコトン・MM シリーズ
・★4/神器メロコトン・MM シリーズ
・★3/EM-TR/MARIE
・★3/EM-T/MARIE シリーズ
・★4/EM-T/MARIE シリーズ
・★4/EM-TS/MARIE
本件につきまして、現在、修正作業を進めております。
修正までの間、ご不便をおかけして申し訳ございませんが、今しばらくお時間をいただけると幸いにございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。