■2021年08月27日 17:30 追記
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本件につきまして、先ほど修正対応が完了いたしましたので、ご報告申し上げます。
なお、★1キャラクターが提供されなかったお客様への補填に関しては後日対応予定となりますので、今しばらくお待ちいただけますようお願い申し上げます。
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。
■2021年08月18日 16:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
現在、以下の不具合を確認しております。
【不具合内容】
▶下記コスチュームガチャにて、コスチューム提供時に対応キャラクターを所有していない場合に、対応する★1キャラクターが提供されない。
※コスチューム及びアクセサリーは、正しく提供されることを確認しております。
【対象コスチュームガチャ】
・交差する空 コスチュームガチャ
・還りたい空 コスチュームガチャ
・還りたい空EX コスチュームガチャ
※8/27 17:30 追記
・新たなる空 コスチュームガチャ
本件につきまして、現在、修正作業を進めております。
また、本不具合によって★1キャラクターが提供されなかったお客様を対象に、後日補填対応を検討しております。
対応完了まで今しばらくお待ちいただけますようお願い申し上げます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。