■2023年10月16日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶四谷 ゆみのコスチューム「ラクス・シャルキー」のスカート丈が、ギア装備時のみ開発意図と異なる長さになっており、ギアに大きく干渉してしまう問題を修正しました。
※同様のデザインとなるファティマ・Bのコスチューム「グラストコス/FB」と、同じ外見となるよう修正しております。
※本件は任務中及び3D MODEL画面で発生していた問題となり、ホーム画面やドレッサー画面での見た目に変更はございません。
▶下記コスチュームを着用したキャラクターが特定ポーズをとった時に、コスチュームの一部が破れたように見えることがある不具合を修正しました。
【対象コスチューム】
・ラクス・シャルキー
・グラストコス/FB
▶下落合 桃歌がコスチューム「アイドルホリデイ」着用中に特定ポーズをとると、指が違和感のある見え方になることがある問題を修正しました。
▶ホーム画面及びドレッサー画面にて、小芦 睦海【ネクスト】の眉が違和感のある動きになることがある問題を修正しました。
▶イベント「再会のオーシャンテラス ～アクアワールド・大洗～」のエピソード1話に登場する、新居目 安里の一部台詞を調整しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。