■2021年12月27日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶州天頃 椎奈がコスチューム「しゅうにゃたぁ」着用中、特定ポーズをとった際の左手の見え方に違和感がある問題を修正しました。
▶アデライーデ・Bがコスチューム「メリーパーティ」着用中、左脇の下の見え方に違和感がある問題を修正しました。
▶3D MODEL画面にて、下記キャラクターが特定ギア装備中に表示される一部のポーズが、正しく反映されない問題を修正しました。
【対象キャラクター】
・藤野 やよい【ライブ】
・下落合 桃歌【ライブ】
▶波佐見 利佳の下記ギアスキルによるカウンター攻撃が、至近距離の敵に当たりにくい問題を緩和しました。
【対象ギアスキル】
・カウンターシュート
・パニッシュメント
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。