■2023年08月28日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.71.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.71.0の更新内容】
▶アプリアイコンのデザインを変更しました。
▶定期パスが購入できる「プレミアムショップ」を実装しました。
※プレミアムショップは8/29（火）15:00 から利用可能となります。
▶一部ログインボーナス受け取り時のUIデザインを調整しました。
▶春日丘 もえのSPスキル「テナサイトブラスト」発動中に上書きされる、トップススキルの発動演出を微調整しました。
※演出のみの調整となり、性能に変更はございません。
▶鳳 加純のSPスキル「フェニックスブレイズ」が使用可能な状態でステップを行うと、SPスキルボタン上の「HOLD」の表示が消える問題を修正しました。
※表示のみの修正となり、性能に変更はございません。
▶「追加タップで連続攻撃を行う」効果のボトムスギアスキル発動後に、特定操作を行うと、スキルボタンが開発意図と異なる見た目になることがある問題を修正しました。
▶イベント「企業案件任務β」にて、ギアスキルの使用回数がパッシブスキルによって上昇している場合に、マップ画面にギアスキルの正しい使用回数が表示されない不具合を修正しました。
▶ホーム画面で特定操作を行うと、解析やメニュー画面を複数回開くことができてしまう問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.71.0の配信に伴い、8/29（火）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。