■2021年07月21日 15:40 追記
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本件につきまして、先ほどのデータ更新にて修正が完了いたしましたので、ご報告申し上げます。
※「要撃対象：ブレイズファルコン」以外にも、キャリアタートルが出現する各種任務にて不具合が発生しておりましたが、本対応にて修正済みとなります。
また、データ更新の発生及び不具合発生のお詫びとして、下記補填を受取箱に配布いたしております。
【対象者】
7/21（水）15:35 までに
アカウントを作成しているお客様
【補填内容】
スカウトポイント × 100
【配布期間】
8/4（水）23:59 まで
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。
■2021年07月21日 02:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
現在、以下の不具合を確認しております。
【不具合内容】
▶特定環境にて定期要撃任務「要撃対象：ブレイズファルコン」をプレイ中、アプリが強制終了することがある。
※キャリアタートル撃破時に発生するケースが確認されております。
本件につきまして、現在、原因の調査を行っております。
修正までの間、ご不便をおかけして申し訳ございませんが、今しばらくお時間をいただけると幸いにございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。