■2022年03月29日 14:40
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.52.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.52.0の更新内容】
▶一部冷撃属性の攻撃時に発生するエフェクトの見た目を変更しました。
▶一部実弾攻撃で発射される弾丸の見た目を変更しました。
▶各キャラクターのスキル詳細画面に表示されるSPスキルアイコンに、射撃攻撃・近接攻撃の表示を追加しました。
▶米良渕 花浪が特定ポーズをとった際、右手の位置が自然な印象になるようポーズを微調整しました。
▶米良渕 花浪専用トップスギアスキルの一部が、開発意図と異なり「打撃属性」となっている不具合を修正しました。
※正しい属性は「実弾属性」となります。
【対象ギアスキル】
・オートサーブ
・プロミネンスサーブ
▶Ver.1.51.0アプリより、エニグマ画面にて、特定パッシブスキル修得時及び修得後のクオリア必要数が「10」と表示される不具合を修正しました。
▶任務終了直前に特定操作を行うと、一部コラボキャラクターの勝利演出が正しく再生されないことがある不具合を修正しました。
▶一部任務に出現するクリオスの攻撃が、特定状況で二重になって発射されることがある不具合を修正しました。
▶スキル詳細画面にて、特定手順でパッシブスキルを付け替えると、スキルスロット2に「得意ギアタグのスキル」以外が装着できないことがある不具合を修正しました。
▶スキル詳細画面にて、一部の「アクティブスキル使用回数が上昇する」効果のチューンスキルの効果が、正しく反映されていないことがある不具合を修正しました。
※表示のみの不具合となり、任務中の使用回数に影響がないことを確認しております。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.52.0の配信に伴い、3/30（水）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。