■2022年07月11日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.55.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.55.0の更新内容】
▶アプリアイコンのデザインを変更しました。
▶「DOAXVV」コラボ仕様のホーム画面にて、特定の時間帯に、下記アクセサリーやコスチュームの一部が光って見える問題を修正しました。
【対象】
アクセサリー
・各種「ホワイトブリム」
コスチューム
・グラストコス/FB
▶女天狗のパッシブスキル「野分神楽」の、エフェクトの表示位置を微調整しました。
※見た目のみの調整となり、性能に変更はございません。
▶宇佐元 杏奈のSPスキル「アンナズダイジェスト」の発動時、トップスギアが一時的に非表示になるよう演出を変更しました。
※見た目のみの調整となり、性能に変更はございません。
▶神宮寺 真理の専用アナザーショットギアに、チューンスキル「射撃形態変更JMs」を付与した場合、攻撃の一部が「斬撃属性」となる不具合を修正しました。
※正しい属性は「エネルギー弾属性」となります。
▶ヘケトの爆弾から発射されるレーザー攻撃によるダメージが、開発意図よりも極端に高くなっている不具合を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.55.0の配信に伴い、7/12（火）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。