■2023年12月27日 14:05 追記
本件につきまして、先ほど行いましたデータ更新にて修正が完了いたしましたので、ご報告申し上げます。
また、不具合発生のお詫びとして、下記補填を受取箱に配布いたしております。
【対象者】
12/27（水）14:00 までに
アカウントを作成しているお客様
【補填内容】
撮れ高メダル × 2000
【配布期間】
2024/1/10（水）23:59 まで
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
■2023年12月26日 15:20
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
現在、以下の不具合を確認しております。
【不具合内容】
▶イベント「彗星のファーストタッチ」の一部任務にて、特定状況で小型ヴァイス「ベイト」を撃破すると、正常な撃破判定とならず、「撮影シェル」がドロップしないことがある。
【対象任務】
・特別任務：3件目
・特別任務：5件目
・特別任務：8件目
※12/26（火）21:30 追記
調査の結果、下記任務でも同不具合が発生することを確認しました。
・特別任務：7件目
本件につきまして、現在、修正作業を進めております。
修正までの間、ご不便をおかけして申し訳ございませんが、今しばらくお時間をいただけると幸いにございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。