■2021年09月16日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶一部クロスギアのカウンター待機中に被弾すると、カウンターが成功しても、調査任務中の完全回避ボーナスが失敗判定となる不具合を修正しました。
▶3D MODEL画面にて、伊戸倉 音緒が特定ポーズをとった際の髪の流れを調整しました。
▶ゲルトルート・Bがコスチューム「カールスラント軍服」着用時、任務中に特定モーションをとった際に不自然な見た目になることがある問題を緩和しました。
▶ゲルトルート・B専用の一部コスチューム・アクセサリーの対象キャラクター表記に、表記ゆれがある問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。