■2023年08月10日 15:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日、以下のアップデートを実施いたしましたのでご報告いたします。
【アップデート内容】
▶下記キャラクター専用のアナザーギアを実装しました。
大関 小結
・「試験用ライスシャワーAHVY」シリーズ
・「試験用グラビトンコリダーA凸」シリーズ
・「ダイコクA/T」シリーズ
・「ダイコクA/B」シリーズ
▶ギアオクのWishで下記キャラクターが選択できるようになりました。
【対象キャラクター】
・大関 小結
▶下記キャラクターに「アナザーギア体験エピソード」を追加しました。
※各エピソードは対象キャラクターが加入している場合に、「キャラエピソード画面」から再生できます。
【対象キャラクター】
・大関 小結【豊潤】
▶大関 小結の専用ショットギアに進化分岐を追加しました。
※派生進化専用ギア及びアナザーギアの特殊な動作について、大関 小結【豊潤】の詳細ページにて説明しております。
※バナーをタップすると詳細ページへジャンプします
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。