■2021年06月04日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶神宮寺 真理専用の一部クロスギアをリニューアルしました。
【対象ギア】
・★4/ナイトストーカーA1
・★4/ナイトストーカーA2
・ガード後、フリック操作により
特殊ステップへ移行できるよう調整。
・ガード後、「ピジョン射出」を連続で行う際、
3回目に「大型ピジョン」を射出するよう変更。
※「大型ピジョン」は従来のピジョンと比べ、
ダメージが約72%上昇しています。
・ガード後の「ピジョン射出」の操作方法を変更。
変更前：下フリック
変更後：タップ
・ガード後の「追加攻撃」の操作方法を変更。
変更前：タップ
変更後：上フリック
・近接攻撃2段目の攻撃力を約9%増加。
・近接攻撃3段目の攻撃力を約10%増加。
・「突進攻撃」の移動距離を約40%増加。
※進化分岐ギアの特殊な動作について、
神宮寺 真理【孤影】の詳細ページにて説明しております。
※バナーをタップすると詳細ページへジャンプします
▶宇佐元 杏奈のアナザートップスギアにて、特定のチューンスキルにより使用可能になる「イースターバニーR」が、パッシブスキル「リペアラー追加/T」による、使用回数の増加効果を受けない不具合を修正しました。
▶春日丘 もえ専用ボトムスギアのギアスキルが、敵をロックオンしていない状態では発動できない不具合を修正しました。
※対象ギアスキルは、敵をロックオンしていなくても発動できるのが正しい挙動となります。
【対象ギアスキル】
・ハッピーコール
・チアフル・チア
▶一条 綾香の一部絆エピソードにて、ボイスが再生されない不具合を修正し、一部演出を調整しました。
【対象エピソード】
・絆エピソード Ep.1
・絆エピソード Ep.2
▶イベント「Quiz 星の流れとともに」のクイズミニゲームにて、一部問題文の内容を、適切な表現となるよう修正しました。
＜修正前＞
植物の発芽の条件で当てはまらないものはどれ？
＜修正後＞
植物の発芽の条件に必ずしも必要でないものはどれ？
▶特定状況にて、ヘケトがキャラクターに重なるようにワープしてくることがある不具合を修正しました。
▶特定状況にて、ホーム画面でアクトレスの足が表示されないことがある不具合を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。