■2022年12月08日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶Ver.1.60.0アプリより、メインストーリー「侵蝕編4章」の「討伐任務1件目」の任務開始演出が、開発意図と異なる演出に変わっている不具合を修正しました。
▶イベント「ダーティペアコラボ 銀河の相棒に栄光あれッ! 〜可憐な乙女と隊長が大活躍！！～」の特定へクスにて、キャラクターと台詞の組み合わせが合っていない問題を修正しました。
▶イベント「ダーティペアコラボ 銀河の相棒に栄光あれッ! 〜可憐な乙女と隊長が大活躍！！～」の特定レアへクスに出現する敵に、ファルコンが設定されている問題を修正しました。
※当該へクスには、大型ヴァイスは出現しないのが開発意図通りの設定となります。
▶イベント「ミアと魔法のお菓子」のEp.5の特定シーンにて、ミアの口パクが台詞の途中で止まってしまう問題を修正しました。
▶金潟 すぐみがコスチューム「ラブリーエンゼルR」着用時、特定ポーズをとった際にコスチュームの一部が不自然にゆがむことがある問題を緩和しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。