■2022年03月02日 14:00 追記
不具合発生のお詫びとして、下記の補填を配布いたしました。
【対象者】
3/2（水）14:00 までに
アカウントを作成していたお客様
【補填内容】
スカウトポイント × 100
【配布期間】
3/16（水）23:59 まで
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
■2022年03月01日 14:05 追記
本件につきまして、本日順次配信されましたVer1.50.2アプリにて修正対応が完了いたしましたので、ご報告申し上げます。
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
■2022年02月25日 19:45
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
現在、以下の不具合を確認しております。
【不具合内容】
▶マルチ任務で作成されたルームから、一度他プレイヤーが退出した後、連続で2回以上出撃すると、進行不能になることがある。
本件につきまして、現在、修正作業を行っております。
修正までの間、ご不便をおかけして申し訳ございませんが、今しばらくお時間をいただけると幸いにございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。