■2023年03月14日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.64.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.64.0の更新内容】
▶一部小型ヴァイスの攻撃のダメージ量を調整しました。
※特異型が召喚するルイカとクリオスは対象外となります。
【対象小型ヴァイス】
・ルイカ
・ブラナイル
・攻撃1発分のダメージを約26%～46%減少。
※出現するステージの難度にあわせて調整量が変化します。
【対象小型ヴァイス】
・クリオス
・ピナリア
・攻撃1発分のダメージを約26%減少。
▶ヴェスピナエがキャラクターの頭上からレーザー攻撃を行う時、予測線の表示位置から少しずれた所に照射される不具合を修正しました。
▶ヴェスピナエの各種レーザー攻撃の効果音が、正常に再生されない不具合を修正しました。
▶ヴェスピナエが各種レーザー攻撃中にチャージ状態へ移行する際に、レーザー攻撃が中断されるよう挙動を調整しました。
▶ヴェスピナエとの距離が一定以上離れている状態が続いても、チャージ状態に移行しないことがある不具合を修正しました。
▶鳳 加純が下記クロスギア装備時、モードシフト中に背面に表示されるエフェクトが、エリア移動後に正常に表示されなくなることがある問題を修正しました。
※見た目のみの修正となり、性能に変更はございません。
【対象クロスギア】
・★4/レクトゥリクス
・★4/レクトゥリクスMk2
・★4/レクトゥリクスMk3
▶特定端末にて、任務中の画面表示が乱れることがある不具合を修正しました。
▶任務で全滅した時に「やり直す」を選択し、任務再開後に操作キャラクターを交代すると、開発意図と異なるボイスが再生される問題を修正しました。
▶「FAガール水着シェル」の説明文に使用期限を追記しました。
※「FAガール水着シェル」は4/20（木）15:00 に消滅し、「ゴールド×100」がログイン時に受取箱へ送られます。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.64.0の配信に伴い、3/15（水）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。