■2022年08月08日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.55.3のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.55.3の更新内容】
▶下記アクセサリーを着用時、ホーム画面及びドレッサー画面で表示される名前を変更しました。
【対象アクセサリー】
・メリスママスク
・メストマスク
・アリアマスク
・フェイクマスク
▶一部の大型ヴァイスが召喚するユニットを撃破した際にカメラモードを利用すると、爆発時のダメージが複数回発生してしまう不具合を修正しました。
【対象ユニット】
・シールドスプラウト
・コ・モス
▶藤野 やよいが信頼度に関わらず、頬染め状態になることがある不具合を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.55.3の配信に伴い、8/9（火）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。