■2023年07月12日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.69.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.69.0の更新内容】
▶アプリアイコンのデザインを変更しました。
▶指揮官モードに、ランダムカメラモードを追加しました。
※任務開始時のカメラのON/OFF設定は、オプション＞バトル関連＞「指揮官モードランダムカメラの初期状態」から変更できます。
▶ファティマ・Bがコスチューム「フラヌール」着用中に特定ポーズをとると、脚がスカートを突き抜けてしまうことがある問題を緩和しました。
▶ピーフォールとの戦闘中、攻撃を受けていなくてもスコアの獲得倍率が減少することがある不具合を修正しました。
▶メインストーリー「侵蝕編7章」に出現する特定大型ヴァイスの、レーザーを反射して攻撃を行う際の反射回数が、開発意図よりも少なくなっている不具合を修正しました。
▶Ver.1.68.0アプリより、エリア移動演出や勝利演出中に、ギアのスラスターから噴出されるエフェクトが変化することがある問題を修正しました。
▶Ver.1.68.0アプリより、各種ヴァイスワーカーの出現演出が変化している問題を修正しました。
▶マルチの一部任務に出現するプクラオが、ゲストとして参加したプレイヤーのみロックオンできないことがある不具合を修正しました。
▶下記ギアスキルの説明文の一部誤字を修正しました。
※説明文のみの修正となり、性能に変更はございません。
【対象ギアスキル】
・サンダーストローク
・サンダーストロークS
・サンダーストロークR
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.69.0の配信に伴い、7/13（木）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。