■2021年03月23日 14:40
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶任務中の「丘陵地帯」背景の空が、正常に変更されていなかった問題を修正しました。
▶侵蝕編3章のへクス「大型遭遇」のエリア2に出現する大型ヴァイスの弱点属性が、開発意図と異なる設定になっていた不具合を修正しました。
※当該エリアに出現する大型ヴァイスは、正しくは「重力属性弱点」となります。
▶侵蝕編3章の特定任務に登場するアクトレスのレアリティが、開発意図と異なる設定になっていた不具合を修正しました。
▶侵蝕編3章のロックヘクスを解除するアイテムの一部名称に誤りがあったため修正しました。
▶侵蝕編3章の特定エピソードに登場する、依城 えりの一部台詞を修正しました。
▶侵蝕編3章の一部チーム（部隊）を表すコードネームに誤字がある問題を修正しました。
▶リタ・HのSPスキル「Knヘクセパンツァー」のフィニッシュムーブのうち、ミサイル攻撃が、リムルインバスの防護障壁（カウンターバリア）に反射されてしまう不具合を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。