■2023年12月04日 14:20 追記
本件につきまして、修正が完了いたしましたので、ご報告申し上げます。
※修正が反映されていない場合は、再度ログインしていただくことで反映されます。
また、不具合発生のお詫びとして、下記補填を受取箱に配布いたしております。
【対象者】
12/4（月）14:20 までに
アカウントを作成しているお客様
【補填内容】
スカウトポイント × 100
【配布期間】
12/18（月）23:59 まで
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
■2023年12月02日 17:10
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
現在、バトルガール ハイスクールコラボイベント「学級日誌 今日の課題」にて、以下の不具合を確認しております。
【不具合内容】
▶対象任務が「天野 望」分しか開放されていない。
※開催初日は「天野 望」と「芹沢 蓮華」の2人分が開放されるのが本来の開発意図となります。
※12/3（日）15:35 追記
本日追加される予定だった「星月 みき」「サドネ」も正常に任務が開放されていないことを確認しております。
本件につきまして、原因は判明しており近日中に修正対応を実施致します。
ご不便をおかけいたしますが、修正完了まで今しばらくお待ちください。
本件につきまして、現在、原因を調査しております。
修正までの間、ご不便をおかけして申し訳ございませんが、今しばらくお時間をいただけると幸いにございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。