■2023年01月26日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.62.2のアプリにて、以下の修正を行いました。
【Ver.1.62.2の更新内容】
▶鳳 加純がSPスキル「フェニックスブレイズ」を装着した状態で特定ギアを装備すると、ギアスキルが正常に発動しないことがある不具合を修正しました。
▶エリア終了直前に巽 竜子のSPスキル「アウトレイジ」を使用すると、次のエリア及びリザルト画面へ進行しないことがある不具合を修正しました。
▶巽 竜子のSPスキル「アウトレイジ」の1段目を特定距離で当てた際に、開発意図よりも低いダメージ量となる場合がある不具合を修正しました。
▶鳳 加純のパッシブスキル「ドミネーション」の説明文に、余分な文字が含まれている問題を修正しました。
※文章のみの修正となり、性能に変更はございません。
修正前：
1.バトル開始時にSPを40%チャージする
2.最大HPが40%以下のとき、近接攻撃力が15%上昇する HPの回復で効果消滅 「2」効果は条件をみたす限り再発動する
修正後：
1.バトル開始時にSPを40%チャージする
2.HPが40%以下のとき、近接攻撃力が15%上昇する HPの回復で効果消滅 「2」効果は条件をみたす限り再発動する
▶イベント「百家聡鳴 ～こだわりの先に～」の任務「ミニマリスト」に出現する、ポイゾネルモスの撃破演出が正常に再生されない問題を修正しました。
▶「シングルアクセチョイス」利用時の説明文が、バナーと重なって表示される不具合を修正しました。
なお、Ver.1.62.2の配信に伴い、1/27（金）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。