■2023年11月28日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶Ver.1.74.0アプリより、ホーム画面にて開発意図と異なるBGMが再生される不具合を修正しました。
▶小芦 睦海がコスチューム「ハーバボナB」着用時、任務クリア演出中にスカートの一部が肌にめり込む問題を緩和しました。
▶下記キャラクターがコスチューム「スカートスーツ」着用時、任務中及び3D MODEL画面で特定ポーズをとると、スカートの一部が裂けたように見える問題を緩和しました。
【対象キャラクター】
・大関 小結
・宇佐元 杏奈
・萬場 盟華
・在賀 奈々
▶Ver.1.74.0アプリより、下記キャラクターを「なでなで」した時に、開発意図と異なる表情になる不具合を修正しました。
【対象キャラクター】
・星月 みき
・常磐 くるみ
・粒咲 あんこ
・楠 明日葉
・綿木 ミシェル
・サドネ
・国枝 詩穂
▶兼志谷 シタラが特定表情の時に、口元が違和感のある見た目になることがある問題を修正しました。
▶ノエル・Fのボイスアーカイブの一部ボイスの誤字を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。