■2021年07月05日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶ドレッサー画面にて、下記キャラクターがコスチューム「桃蔭学園総合高校夏服」とアクセサリー「アクアストーム/W」を同時に着用した時のリアクションを調整しました。
【対象キャラクター】
・兼志谷 シタラ
・二子玉 舞
・バージニア・G
・ファティマ・B
・文島 明日翔
・村尾 未羅
・君影 唯
・須賀 乙莉
▶琴村 朱音のSPスキル「ハーモニー・ルージュ」中のステップ攻撃時に、わずかな無敵時間を追加しました。
▶琴村 天音のSPスキル「ハーモニー・セレスト」中のステップ攻撃時に、わずかな無敵時間を追加しました。
▶琴村 朱音のSPスキル「ハーモニー・ルージュ」にて、フィニッシュブローの発動演出中に開発意図と異なるエフェクトが明滅する不具合を修正しました。
▶Ver.1.43.0アプリより、特定キャラクターのSPスキル挙動に意図しない変更が適用されている問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。