■2023年03月20日 17:00 追記
不具合発生のお詫びとして、下記補填を受取箱に配布いたしております。
【対象者】
3/20（月）17:00 までに
アカウントを作成しているお客様
【補填内容】
スカウトポイント × 100
【配布期間】
4/3（月）23:59 まで
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
■2023年03月20日 11:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.64.2のアプリにて、以下の修正を行いました。
【Ver.1.64.2の更新内容】
▶Ver.1.64.0アプリより、任務中に控えキャラクターの各種スキル効果が正常に発動せず、操作キャラクターの各種スキル効果も適用されない不具合を修正しました。
▶Ver.1.64.1アプリにて修正された「へクスクリア後にMAP画面をわずかに操作できない瞬間がある不具合」が、オプションの「報酬獲得簡易表示」をONにしている場合に再発する問題を修正しました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.64.2の配信に伴い、3/20（月）17:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。