■2021年08月25日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.45.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.45.0の更新内容】
※18:50 追記
▶イベント「ストライクウィッチーズコラボ 還りたい空」の、一部任務の背景を変更しました。
▶アプリアイコンのデザインを変更しました。
▶初心者向けミッション「ガイドミッション」を追加しました。
※「ガイドミッション」は全てのお客様がプレイし、報酬を受け取ることができます。
※過去に条件達成済みのミッションはクリア扱いとなりますが、一部ミッションは再度条件を達成し直す必要があります。
※「ガイドミッション」の進行状況はホーム画面のアイコンより確認できます。
▶オプション＞バトル関連＞の「セミオート操作ON」 時に、画面外ロック切替ボタンが表示されるよう仕様を変更しました。
▶オプション＞バトル関連の「セミオート時のターゲット自由変更機能」を廃止し、「画面内/外ロック切替ボタン表示」に変更しました。
▶坂本 美緒の魔眼発動中の表現を調整しました。
▶下記キャラクターの、メガネの表現を微調整しました。
【対象キャラクター】
・ペリーヌ・C
・依城 えり
▶ギアのロック/ロック解除ボタンのデザインを変更しました。
▶ギア詳細画面より、ギアのロック/ロック解除ができる機能を追加しました。
※一部画面では非対応の場合があります。
▶ギア合成とギア売却にて、ロックされたギアを選択した際に、ロック解除の確認画面を表示するよう調整しました。
▶へクス調査報酬の受取画面にて、アクセサリーやコスチュームのアイコンに、着用対象キャラクター表示を追加しました。
▶イベント「特殊宙域作戦 Op.ナスタチウム」の一部バトルへクスに出現するヴァイスワーカー系の敵が、出撃前画面に表示される種類と異なることがある不具合を修正しました。
▶特定タイミングでVWシールドに攻撃すると、攻撃が当たらないことがある不具合を修正しました。
▶春日丘 もえのSPスキル「ストームグライド」の、演出終了間際のカメラワークを微調整しました。
▶特定ショットギアを装備した下記キャラクターをサポーターとして呼び出した際、ジャスト入力による攻撃を行わない不具合を修正しました。
【対象キャラクター】
神宮寺 真理
・「ストリクスA」シリーズ
※チューンスキル「射撃形態変更JMs」付与時のみ。
二階堂 司
・グリーンキーパーLSW
・スティンプメーター
▶3D MODEL画面にて、特定操作を行うと進行不能になることがある不具合を修正しました。
▶マルチにて、全てのプレイヤーが戦闘不能になった後、再びマルチ任務をプレイし特定操作を行うと、正常にバトルをプレイできなくなる場合がある不具合を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.45.0の配信に伴い、8/26（木）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。