■2021年09月29日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶シャーリー・Oの専用クロスギアの性能を調整しました。
【対象ギア】
・★3/二一小剣SOs
・★3/二一小剣SOs甲
・★3/二一小剣SOs乙
・★4/アルデバラン
・★4/アルデバランGen.2
・★4/アルデバランGen.3
・近接攻撃1段目の攻撃力を約18%増加。
・近接攻撃2段目（1ヒット目）の
攻撃力を約40%増加。
・近接攻撃2段目（2ヒット目）の
攻撃力を約32%増加。
▶イベント「ダーティー・ザ・エンゼルス ～中野白昼夢デイドリーム～」の、特定シナリオの一部誤字を修正しました。
▶大関 小結のキャラエピソードEp4-3の、一部誤字を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。