■2022年08月10日 21:30
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の変更を行いました。
【データ更新内容】
▶8/10（水）15:00 より切り替わったホーム画面にて、CD付近タップ時の挙動を下記に変更しました。
・一度タップするとBGM「キセキコネクト」が再生されます。
・さらにもう一度タップすると、BGM「心のトライステラ/原曲：心のクロスオーバー」が再生されます。
▶8/10（水）15:00 より切り替わったホーム画面またはドレッサー画面にて「須賀 乙莉」を編成している場合のみ、一定時間毎にBGM「心のトライステラ/原曲：心のクロスオーバー」が再生されるよう仕様を変更しました。
また、データ更新発生のお詫びとして、下記補填を受取箱に配布いたしております。
【対象者】
8/10（水）21:30 までに
アカウントを作成しているお客様
【補填内容】
スカウトポイント × 30
【配布期間】
8/24（水）23:59 まで
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。