■2023年02月24日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
※3/1（水）15:00 追記
以下の更新内容について記述が抜けていたため追記いたしました。
▶ヘルプ＞誕生日リストにファクター「小鳥遊 怜」がお祝いするキャラクターを追記しました。
【対象キャラクター】
・2/19：吾妻 楓
・4/9：比良坂 夜露
・5/15：金潟 すぐみ
・7/24：大関 小結
・8/7：相河 愛花
・9/17：紺堂 地衛理
・11/2：一条 綾香
・11/19：日向 リン
・12/17：小鳥遊 純子
▶ヘルプ＞誕生日リストにファクター「一条 綾香」がお祝いするキャラクターを追記しました。
【対象キャラクター】
・2/19：吾妻 楓
・4/21：小芦 睦海
・4/22：セバスチャン・ジーヤ
・7/24：大関 小結
・8/7：相河 愛花
・9/17：紺堂 地衛理
・9/27：小鳥遊 怜
・11/19：日向 リン
▶アクセサリー「バースデーメガネ」着用時のフィット感を微調整しました。
▶伊戸倉 音緒のSPスキル「ヴァニッシュト・ヨナ」のフィニッシュムーブを行うと、SPスキル中に召喚した「サウンドギア」が、効果終了後も表示され続けることがある問題を修正しました。
※見た目のみの修正となり、性能に変更はございません。
▶下記SPスキルのフィニッシュムーブ演出中に、ボイスが正しく再生されない不具合を修正しました。
【対象SPスキル】
・テトラブラスターH
・テトラブラスターF
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。