■2022年01月26日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.49.1のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.49.1の更新内容】
▶マスターレベル上昇時のステータス変動が開発意図と異なっており、任務中の近接攻撃力が、ステータス画面の表示よりも高くなっている不具合を修正しました。
▶Ver.1.49.0アプリより、「属性攻撃力を上昇させる」効果のチューンスキルが付与されたアナザーギアを装備中、ステータス画面の属性値が実際よりも低く表示される不具合を修正しました。
▶エニグマ画面にて、特定手順でパッシブスキルセルの詳細画面を開くと、別のパッシブスキルのタグが表示されることがある不具合を修正しました。
▶エニグマ画面のマスターエレメント変換セルにて、クオリアが不足している状態で変換しようとするとエラーが発生する不具合を修正しました。
▶スキル詳細画面にて、「アクティブスキルの使用回数を増やす」効果のパッシブスキルを装着しても、任務に出撃するまで回数表示が変動しない不具合を修正しました。
※表示上の不具合となり、使用回数は正常に増加していたことを確認しております。
▶スキル詳細画面にて特定手順を行うと、「得意ギアタグ」を持つパッシブスキルを全て外した状態にできてしまう不具合を修正しました。
※「得意ギアタグ」のパッシブスキルを1つ以上装着した状態が、正しい仕様となります。
※本不具合が発生しているキャラクターにつきましては、後日、正しい状態に戻す対応を予定しております。
▶スキル詳細画面にて、スキルスロット解放条件を満たしているにもかかわらず、スロットが解放されないことがある不具合を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.49.1の配信に伴い、1/27（木）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。