■2022年08月30日 20:50
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の変更を行いました。
【データ更新内容】
▶「Sギアシェル/ヴィーシャ」解析時に一定確率で入手できるギアが、開発意図と異なる設定になっている不具合を修正しました。
【対象キャラクター】
誤：★4/帝国軍魔導具/B
正：★3/帝国軍魔導具/B
▶Ver.1.56.0アプリより、ヘルプ＞誕生日リストが閲覧できなくなっている不具合を修正しました。
▶一部画面で表示されるヴィーシャの台詞の誤字を修正しました。
また、データ更新発生のお詫びとして、下記補填を受取箱に配布いたしております。
【対象者】
8/30（火）20:50 までに
アカウントを作成しているお客様
【補填内容】
スカウトポイント × 100
【配布期間】
9/13（火）23:59 まで
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。