■2021年03月30日 14:05
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.40.2のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.40.2の更新内容】
▶ミニゲーム「成子坂ホームランダービー」にて、ボールを打った直後に表示される飛距離が小数点1位まで表示されるよう調整しました。
▶ミニゲーム「成子坂ホームランダービー」にて、結果画面に表示される最大飛距離が、ボールを打った直後に表示された飛距離と異なることがある不具合を修正しました。
▶ミニゲーム「成子坂ホームランダービー」にて、特定タイミングで「SKIP」を選択すると、効果音が鳴り止まなくなる不具合を修正しました。
▶特定操作を行うと、任務中にキーボードによる移動操作が行えなくなることがある不具合を修正しました。
▶日向 リン専用ボトムスギアの、ギアスキルの最大ロックオン数が減少していた不具合を修正しました。
▶山野 薫子の絆エピソードEp.3～5にて、山野 薫子の前髪の見た目に違和感がある不具合を修正しました。
▶モバイル広告の計測プラットフォームを更新しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.40.2の配信に伴い、3/31（水）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。