■2021年05月18日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶御茶ノ水 美里江専用★3クロスギアをリニューアルしました。
【対象ギア】
・ストラトリフターOMs
・ストラトリフターOMs改
・ストラトリフターOMs2
・近接攻撃1段目の攻撃力を約5%増加。
・近接攻撃2段目の攻撃力を約25%増加。
・近接攻撃3段目の攻撃力を約5%増加。
・下フリック攻撃の攻撃力を約19%増加。
・下フリック攻撃後の連撃の攻撃力を約19%増加。
・下フリック攻撃後の連撃の攻撃速度を約17%増加。
・近接攻撃3段目からも
下フリック攻撃が行えるように変更。
・効果音及びエフェクトを調整。
▶御茶ノ水 美里江専用★4クロスギアをリニューアルしました。
【対象ギア】
・ウォープライヤ
・ウォープライヤ改
・ディガンマプライヤ
・近接攻撃1段目の攻撃力を約5%増加。
・近接攻撃2段目の攻撃力を約25%増加。
・近接攻撃3段目の攻撃力を約5%増加。
・下フリック攻撃の攻撃力を約19%増加。
・下フリック攻撃後の連撃の攻撃力を約19%増加。
・下フリック攻撃後の連撃の攻撃速度を約17%増加。
・近接攻撃3段目からも
下フリック攻撃が行えるように変更。
・効果音及びエフェクトを調整。
・下フリック攻撃1段目の、
ダメージ耐性の効果時間を約44%増加。
▶御茶ノ水 美里江専用★3クロスギアの下フリック攻撃1段目に、電撃属性が付与されていない不具合を修正しました。
▶御茶ノ水 美里江専用★4トップスギアの、二の腕部分にディティールを追加しました。
▶御茶ノ水 美里江が専用★4トップスギア着用時、左手の人差し指に違和感がある問題を緩和しました。
▶的場 アオイ専用★4ボトムスギアの一部パーツが、開発意図と異なる見た目になっている問題を修正しました。
▶相河 愛花が専用コスチューム「エーススーツV」着用時、脚部に不自然な線が見えている問題を修正しました。
▶アクセサリー「バースデーサッシュ」装着時、一部衣装との干渉を緩和しました。
▶伊戸倉 音緒のバースデーミッションが、本来の開催日と異なる日付に開放される不具合を修正しました。
※当該バースデーミッションは、本来の開催日となる6月6日に再度開放予定となります。
▶イベント「Quiz 青い月の夜に」のクイズにて、ライフが1になった時のBGMが正常に再生されない不具合を修正しました。
▶下記キャラエピソードの、一部台詞を調整しました。
【対象キャラエピソード】
二子玉 舞
・Ep.3-3
下落合 桃歌
・Ep.1
▶下記コスチューム着用時の、首周りの陰影表現を微調整しました。
【対象コスチューム】
琴村 朱音
・芦高の制服
・芦原高校夏服
琴村 天音
・芦高の制服
・芦原高校夏服
ニーナ・K
・フシグダー
・スタープロムナード
御蔵座 梓希
・大納言
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。