■2023年06月13日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶ギアに装着したカスタムキットを取り外せる機能を追加しました。
▶「スロット拡張ツール」を実装しました。
※トップス及びボトムスギアの「拡張スロット」が使用可能になるアイテムです。
▶ギアオクの「ウィークリー」ラインナップに、スロット拡張ツールを追加しました。
カスタムキットに関する各種アップデートの詳細は、「カスタムキット機能アップデート」のお知らせをご確認ください。
▶高幡 のどかの3Dモデルを微調整しました。
※本調整にあわせて、「高幡 のどか」のイラストが表示された各種バナーも調整しております。
▶一部エピソードに登場するNPCの名称表示を下記に統一しました。
【対象キャラクター】
・オペレーターA → 二見 興子
・オペレーターB → 若狭 香洋
・オペレーターC → 須磨 将也
▶下記キャラクターの、アクセサリー「ホワイトブリム」の着用位置を微調整しました。
【対象キャラクター】
ホワイトブリム/CB
・神宮寺 真理
・千島 美幸
ホワイトブリム/RS
・ファティマ・B
・ミア・V
・御茶ノ水 美里江
・フランチェスカ・L
ホワイトブリム/BB
・東雲 チヱ
・御蔵座 梓希
▶ボイスアーカイブにて、下記キャラクターのボイスの並び順を微調整しました。
【対象キャラクター】
・宮藤 芳佳
・坂本 美緒
・リネット・B
・ペリーヌ・C
・ゲルトルート・B
・エーリカ・H
・フランチェスカ・L
・シャーロット・Y
▶九炉鉄 悠都がアクセサリー「サーロス」を着用中、アクセサリーの上に眉毛が表示されてしまう問題を修正しました。
▶シャーロット・Yのボトムスギアスキル「バレットファイア」の攻撃が、一部の敵に当たりにくい問題を緩和しました。
▶メインストーリー「侵蝕編7章」の一部任務に出現する、特定大型ヴァイスの3Dモデルを微調整しました。
▶ロード画面等に表示される、カスタムキットに関するTipsの内容を調整しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。