■2022年01月13日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶トップスギア「ミズノエトラ/T」のギアスキルに、キャラクターパッシブスキルの「ギアスキル使用回数が上昇する」効果が正しく適用されない不具合を修正しました。
▶大関 小結が下記クロスギアを装備中、特定状況にて下フリック派生による突進を行わないことがある不具合を修正しました。
【対象ギア】
・グラビトンコリダー凸
・エビス
▶ケルベロスがエリア外に出にくくなるよう挙動を調整しました。
▶ケルベロスの接触判定を調整し、キャラクターが接触した際にめり込んでしまう問題を緩和しました。
▶一部任務に出現するケルベロスの、回転攻撃時に放たれる斬撃の射出方向が、アプリver1.48.0から意図せず変わっていた不具合を修正しました。
▶一部任務に出現するケルベロスの、回転攻撃時に放たれる斬撃の攻撃判定が、見た目よりも若干早く発生していた不具合を修正しました。
▶特定条件下において、グリフォンの状態異常エフェクトとダメージ表示が、開発意図と異なる位置に表示される不具合を修正しました。
▶アクセサリーチケット詳細画面に表示されるアクセサリーチケットの画像が、開発意図と異なっている不具合を修正しました。
※アクセサリーの提供割合に変更はございません。
▶イベント「年末中野ジャンボドリーム ―チョリ～クリスマッス♪―」のシナリオ最終話の一部台詞表現を調整しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。