■2022年04月22日 14:05
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶特定ボトムスギアを装備中、出撃時のロード画面にて進行不能となることがある不具合を修正しました。
【対象ギア】
・「★4/フローラユニット+改/B」シリーズ
・「★3/フローラユニット+/B」シリーズ
・★3/フローラユニット+G/B
▶下記ギアスキルの「両手剣装備時の前後ステップ性能が上昇する」効果が、両手剣装備時に正しく発動しない不具合を修正しました。
【対象ギアスキル】
・♡月下美人
・月下美人
▶イベント「バトルガール ハイスクールコラボ アイランドゲーム編」の一部Tipsにて、ショットギア「カルドゥスR」の一次属性の表示が誤っている問題を修正しました。
※正しい一次属性は「エネルギー弾」となります。
▶イベント「バトルガール ハイスクールコラボ アイランドゲーム編」の、一部任務の背景を変更しました。
▶粒咲 あんこのキャラエピソードEp3-1の、一部誤字を修正しました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
また、データ更新発生のお詫びとして、下記補填を受取箱に配布いたしております。
【対象者】
4/22（金）14:00 までに
アカウントを作成していたお客様
【補填内容】
スカウトポイント × 30
【配布期間】
5/6（金）23:59 まで
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。