■2022年12月14日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.61.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.61.0の更新内容】
▶アプリアイコンのデザインを変更しました。
▶習熟訓練に、タキプリ/TTGが一定間隔で攻撃を行う機能を追加しました。
▶アプリ起動後のロード画面にランダムで表示される履歴書に、下記キャラクターを追加しました。
【対象キャラクター】
・小芦 睦海
・二子玉 舞
・バージニア・G
▶仁紀藤 奏の専用クロスギアの性能を調整しました。
【対象ギア】
・★4/ペネトレイトコーン
・★4/ペネトレイトコーンR
・★4/ペネトレイトコーンRZ
・近接攻撃1～3段目の合計移動距離を約16%増加。
・近接攻撃1～2段目の攻撃力を約100%増加。
・近接攻撃3段目の攻撃力を約53%減少。
▶ユリのボトムスギアスキルの一次属性が、開発意図と異なり「斬撃属性」となっている不具合を修正しました。
※正しい属性は「実弾属性」となります。
▶固定チームでの出撃となる一部任務にて、出撃前の画面と出撃中のHP表示が異なる場合がある不具合を修正しました。
▶各種リコサアラゴギが「蜘蛛の巣を展開する弾」を放出したとき、蜘蛛の巣が展開される前に弾に当たると、ダメージを受けるにも関わらず被弾扱いにならない不具合を修正しました。
▶各種リコサアラゴギの特定行動中に攻撃を当てると、不自然な挙動をとることがある問題を修正しました。
▶各種リコサアラゴギの接触判定を調整し、キャラクターが接触した際に大きくめり込んでしまう問題を緩和しました。
▶ストリック特異型が展開する棘の色が、開発意図と異なる色になっている問題を修正しました。
▶各種ストリックが放つレーザーが、攻撃終了時の一瞬だけ色が変わってしまう問題を修正しました。
▶Ver1.59.0アプリより、Ti2のエニグマ画面にてアナザーエリアを表す背景が表示されなくなっている不具合を修正しました。
▶撮影ルームにて、スタンプカードから撮影ミッション一覧画面を開くと、撮影ミッションを選択してもフォトフレームのサムネイルが変化しない問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.61.0の配信に伴い、12/15（木）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。