■2022年12月02日 17:05 追記
Apple社の価格設定の変更確認から10/11（火）14:30の販売価格改定のためのデータ更新が発生するまでの間に、iOS版でカラットを購入し、まだお問い合わせをいただいていないお客様を対象に、購入商品に応じた追加カラットの配布を実施しました。
※追加カラットは、所持カラットに直接付与しております。
※過去にお問い合わせいただいているお客様につきましては、既に追加カラットの配布が完了しております。
なお、本件についてご不明な点がありましたら、以下の窓口までお問い合わせください。
・iOS版価格改定専用 お問い合わせ窓口はコチラ
※タップするとメールアプリが起動します。
※件名は変更せずに送信してください。
■2022年10月11日 14:35 追記
Apple社の価格設定の変更を確認したため、本日14:30 にデータ更新を実施し、iOS版のカラット販売価格及び数量の改定をいたしましたので、ご報告申し上げます。
■2022年10月05日 15:00 追記
本日15:00 に、Android/PC版のカラット販売価格及び数量の改定をいたしましたので、ご報告申し上げます。
■2022年09月29日 17:30
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
Apple社による販売価格設定の変更に伴い、iOS/Android/PC版それぞれのカラット販売価格及び数量を、以下の通り改定いたします。
【改定日時】
・Android/PC版：10/5（水）15:00 （日本時間）
※iOS版は、Apple社の販売価格設定が変更され次第、適宜反映されます。
【改定内容】
※黄色部分が変更点となります。
※おまけのカラットとアイテムは無償アイテムとなります。
【iOS版に関するご注意】
Apple社の販売価格設定の変更が反映されると、一時的にアプリ内とApp Store側のカラット販売価格の表示にずれが生じる場合がございます。
カラット販売価格にずれが生じた場合、実際にお支払いいただくのはApp Store側で表示される販売価格となりますので、カラットご購入の際は購入画面をよくご確認いただきますようお願い申し上げます。
本現象については、後日データ更新を実施し、正しい価格設定を適用いたします。
なお、データ更新の実施前にアプリ内の表示価格と、実際にお支払いいただいた金額にずれが発生したお客様につきましては「Apple社から送信される領収書メールのスクリーンショット」を専用のお問い合わせ窓口宛にお送りいただくことで、購入した商品に応じて、追加のカラットを後日お送りさせていただきます。
・iOS版価格改定専用 お問い合わせ窓口はコチラ
※タップするとメールアプリが起動します。
※件名は変更せずに送信してください。
なお、表示価格と購入金額のずれが、課金上限を設定されているお客様及び「使いすぎストッパー」を設定されているお客様に発生した場合、「月のご購入金額」カウントはアプリ内に表示された販売価格にてカウントされます、予めご了承ください。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。