■2023年07月21日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
※7/25（火）17:00 追記
以下の更新内容について記述が抜けていたため追記いたしました。
▶下記キャラクターがアクセサリー「アスペクトリング」を着用中、ホーム画面等のネームプレートに表示される一部文字列が、開発意図と異なっている問題を修正しました。
【対象キャラクター】
・巽 竜子
・鳳 加純
▶下記コスチュームとアクセサリーをあわせて着用した際、一部画面に固有モーションを追加しました。
【対象】
・アクセサリー「シーフバンダナ」&
コスチューム「シバルリーチュニック」
・アクセサリー「ソーサラーハット」&
コスチューム「ソーサラーローブ」
・アクセサリー「バラの髪飾り」&
コスチューム「ノーブルガレルース」
・アクセサリー「ラッテの帽子」&
コスチューム「グラストコス/シタラ」
・アクセサリー「ラブリュスの髪飾り」&
コスチューム「グラストコス/舞」
・アクセサリー「クリスのゴーグル」&
コスチューム「グラストコス/ジニー」
・アクセサリー「リーシュのティカ」&
コスチューム「グラストコス/FB」
▶各種ストリックの当たり判定を調整し、一部の攻撃が当たりにくい問題を緩和しました。
▶ケプリ属性特異型との戦闘中に特定操作を行うと、ケプリ本体がロックオンできなくなることがある不具合を修正しました。
▶マルチにて、ゲストとして参加したプレイヤーのみ、各種ヴァイスワーカーが表示されないことがある不具合を修正しました。
▶巽 竜子が専用クロスギアを装備時、3D MODEL画面にて、特定ポーズ中に手がクロスギアにめり込んでしまう問題を緩和しました。
▶尾長 晶乃が専用クロスギアを装備時、3D MODEL画面にて、特定ポーズ中に手がクロスギアにめり込んでしまう問題を緩和しました。
▶尾長 晶乃がコスチューム「アニバドレスV」を着用時、特定ポーズ中に左肩が違和感のある見た目になることがある問題を緩和しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。