■2021年06月10日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶相河 愛花のアクセサリー「かわいい麦わら帽子」をリニューアルしました。
▶下記キャラクターがアクセサリー「作業用ヘルメット」着用時、アクセサリーに髪の一部がめり込んでしまう問題を緩和しました。
【対象キャラクター】
・相河 愛花
・下落合 桃歌
・蛙坂 来弥
▶下記ショットギアの射撃攻撃3段目が、開発意図と異なり近接攻撃扱いとなっている不具合を修正しました。
【対象ショットギア】
・ベリルショットランチャー
・ベリルSランチャーMk2
・ベリルSランチャーMk3
・ベリルSランチャーMk4
・ベリルSランチャーMk5
・ベリルショットランチャーS
・ベリルショットランチャーR
▶金潟 すぐみのSPスキル「マグヌム・オプス」の、発動演出の効果音を調整しました。
▶任務中の一時停止画面にて、BGM「Listed Core Year」の曲名が誤っている問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。