■2021年12月22日 14:05
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.48.1のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.48.1の更新内容】
▶Ver.1.48.0アプリにアップデートすると、アイテム一覧画面に開発中のダミーアイテムが表示される不具合を修正しました。
※正式実装時の初期所持数については、0個を予定しております。本不具合によって表示されていた分の所持数については引き継がれませんので、予めご了承ください。
▶藤野 やよいがSPスキル「テトラスプリッターH」発動中に特定操作を行うと、一部トップスギアのフィニッシュ攻撃を複数回発動できてしまう不具合を修正しました。
▶SPスキル「テトラスプリッターH」を装着した藤野 やよいをサポーターとして呼び出した場合、SPスキル発動中に砲撃やフィニッシュムーブを行わない不具合を修正しました。
▶「カラットショップ SOL ラプター」にて、コスチューム「ライトスーツ/R」の着用対象キャラクターが重複表示されている問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.48.1の配信に伴い、12/23（木）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。