■2023年03月30日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶指揮官モードを実装しました。
▶友達招待機能を実装しました。
▶ソーシャルミッションを実装しました。
▶ボイスアーカイブ「その他」カテゴリの開放条件をファン数1500000に調整しました。
▶マルチ初顔合わせ報酬の受取人数をリセットしました。
▶下記ギアを装備すると、あわせて装備したボトムスギアの一部パーツが、開発意図と異なる位置に表示されることがある問題を修正しました。
【対象ギア】
・★3/ダイナミックチェーンソーR
・★3/ダイナミックチェーンソー
・★3/DチェーンソーMk2
・★3/DチェーンソーMk3
・★4/DチェーンソーMk4
・★4/DチェーンソーMk5
・★4/ダイナミックチェーンソーS
・★3/S装甲228R/T
・★3/S装甲228/T
・★3/S装甲228Mk2/T
・★3/S装甲228Mk3/T
・★4/S装甲228Mk4/T
・★4/S装甲228Mk5/T
・★4/S装甲228S/T
▶下記SPスキルを発動すると、あわせて装備したボトムスギアの一部パーツが、開発意図と異なる位置に表示されることがある問題を修正しました。
【対象SPスキル】
・スレッジハンマーOM'
・スレッジハンマーOM
・コトブキニッパー'
・コトブキニッパー
▶イベント「フレームアームズ・ガール with 創彩少女庭園 あおと武希子の課外活動」のロード画面に表示される、ストーリー紹介Tipsの誤字を修正しました。
▶ロード画面に表示される一部Tipsの、英語表記の調整や、細かい誤字の修正を行いました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。