■2022年02月24日 14:05
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.50.1のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.50.1の更新内容】
▶アプリアイコンのデザインを変更しました。
▶アプリ起動後のロード画面のデザインを変更しました。
▶スキル詳細画面にて、未開放のスキルスロットに元々装着されているパッシブスキルを、別スロットに付け替えることができてしまう不具合を修正しました。
▶「シングルアクセチョイス」を開いた時に、リスト下部のアクセチョイス筐体が正しく表示されないことがある不具合を修正しました。
▶マルチ任務をプレイ中、他のプレイヤーが接続不良等で抜けた状況でSPスキルを発動すると、エラーが発生することがある不具合を修正しました。
▶イベント「初心者がコミマのために鍛えたら強くなっちゃった件」のバトルリザルト画面にて、キャラクターがレベルアップした際のレベルが、実際よりも低く表示される不具合を修正しました。
※表示のみの不具合となり、経験値は正常に獲得されております。
▶ファティマ・BのSPスキル「ワルフラーンアヴァタ」発動中の、一部射撃攻撃のエフェクトを調整しました。
※エフェクトのみの調整となり、性能に変更はございません。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.50.1の配信に伴い、2/25（金）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。