■2023年05月25日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.67.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.67.0の更新内容】
▶任務選択画面の指揮官モードボタンのデザインを変更しました。
▶指揮官モード中のバトルUIに、カメラモードボタンを追加しました。
▶一部マップ形式イベントの特定ヘクスにて、指揮官モードを利用できるよう調整しました。
▶指揮官モード中、特定条件で複数のアクトレスが一カ所に集まるよう挙動を調整しました。
▶SPスキル発動中にカメラモードを起動し、エフェクトをつけてスクリーンショットを保存すると、保存する度にエフェクトが重複してしまう不具合を修正しました。
▶各種ネペンテスをダウン状態中に撃破すると、開発意図と異なる撃破演出になる問題を修正しました。
▶イベント「企業案件任務β」にて、企画会議で特定操作を行うと、能力上昇系の効果が発動していないにも関わらず、ステータス画面に能力上昇を表すアイコンが表示されることがある不具合を修正しました。
▶エーリカ・Hのエニグマで修得可能なパッシブスキル「脚部機能拡張1」の説明文の誤字を修正しました。
※説明文のみの修正となり、性能に変更はございません。
＜誤＞
専用★4ボトムスアクティブスキル「旋回射撃:突撃」の使用回数を1回増やし、戦闘開始時にSPを20%チャージする
各効果は出撃毎で1回しか発動しない
＜正＞
専用★4ボトムスアクティブスキル「旋回射撃:疾風」の使用回数を1回増やし、戦闘開始時にSPを20%チャージする
各効果は出撃毎で1回しか発動しない
▶リネット・Bのエニグマで修得可能なパッシブスキル「妨害機構拡張1」の説明文の誤字を修正しました。
※説明文のみの修正となり、性能に変更はございません。
＜誤＞
1.専用★4トップスアクティブスキル「精密射撃」の使用時、追加射撃を行う
2.エリア開始時に自身から10m範囲の敵弾誘導性能を無効化する 20秒間継続
各効果は条件を満たす限り再発動する
＜正＞
1.専用★4トップスアクティブスキル「精密狙撃」の使用時、追加射撃を行う
2.エリア開始時に自身から10m範囲の敵弾誘導性能を無効化する 20秒間継続
各効果は条件を満たす限り再発動する
▶特定の組み合わせでギアを装備すると、ショットギアから排出される薬莢が、開発意図と異なる位置から排出されることがある問題を修正しました。
※見た目のみの修正となり、性能に変更はございません。
▶下記キャラクターがコスチューム「アニバドレスV」を着用した時、特定ポーズ中の脇の見え方に違和感がある問題を修正しました。
【対象キャラクター】
・百科 文嘉
・吾妻 楓
・二子玉 舞
・四谷 ゆみ
・下落合 桃歌
・依城 えり
・文島 明日翔
・州天頃 椎奈
・村尾 未羅
・君影 唯
・須賀 乙莉
・九炉鉄 悠都
・ニーナ・K
・山野 薫子
・巽 竜子
・金潟 すぐみ
・在賀 奈々
・春日丘 もえ
▶PC版のWebView画面（お知らせやヘルプなど）に、スクロールバーが表示されない問題を修正しました。
▶Android6系以下の非対応化を行いました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.67.0の配信に伴い、5/26（金）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。