■2022年01月21日 14:10
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶新機能「エニグマ」を下記キャラクターに実装しました。
【対象キャラクター】
・比良坂 夜露
・吾妻 楓
※「エニグマ」はキャラクターの強化やカスタマイズを行える機能です。
詳細は「エニグマについて」のお知らせをご確認ください。
※バナーをタップすると詳細ページへジャンプします
▶プレイヤーLv及びRankの上限数を400に増加しました。
※上限数の増加に応じて、ゴールド、アニマ、フォロー上限数も増加しております。
▶ミッション（ノーマル）に、下記追加ミッションを実装しました。
【対象ミッション】
・一定プレイヤーLv到達
・一定プレイヤーRank到達
▶一部画面のBGMを、4周年記念BGMに変更しました。
【対象画面】
・起動時のロード画面
・チーム管理画面
・任務選択画面
・バトルリザルト画面
（一部の特殊宙域を除く）
※4周年期間終了時に従来のBGMへ切り替わります。
▶一部キャラクターがコスチューム「アニバドレス」を着用時、二の腕の見た目に違和感がある問題を修正しました。
▶下記キャラクターの、ホーム画面での一部モーションを微調整しました。
【対象キャラクター】
・比良坂 夜露
・吾妻 楓
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。