■2021年06月15日 15:10
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
メインストーリー侵蝕編4章にて、以下のアップデートを実施いたしましたのでご報告いたします。
【アップデート内容】
▶強制移動モード中の、各種挙動が開発意図と異なる問題を修正しました。
▶「討伐任務：4件目」にて、エリア2の作戦目標が「2分以内に敵を全滅」であるにも関わらず、特定の敵を倒すとクリアできてしまう問題を修正しました。
▶一部任務のシェルドロップ設定に誤りがある問題を修正しました。
【対象任務】
討伐任務：3件目
誤
・マテリアルシェルGV/E
・マテリアルシェルPo/E
正
・マテリアルシェルGV/F
・マテリアルシェルPo/F
討伐任務：5件目
誤
・マテリアルシェルGV/E
・マテリアルシェルPo/E
正
・マテリアルシェルGV/H
・マテリアルシェルRa/H
▶一部シナリオ中に登場するキャラクターの顔アイコンが、開発意図と異なる表示となっていた問題を修正しました。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。