■2022年04月19日 14:05 追記
本件につきまして、先ほど行いましたデータ更新にて修正が完了いたしましたので、ご報告申し上げます。
また、今回、お客様にご迷惑をおかけしておりますお詫びとして、以下の補填対応を実施いたしましたので、併せてご報告申し上げます。
【対象者】
4/19（火）14:00 までに
アカウントを作成しているお客様
【補填内容】
スカウトポイント × 40
【配布期間】
5/3（火）23:59 まで
※保存期限：7/17（日）23:59 まで
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
■2022年04月18日 20:10
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
現在、以下の不具合を確認しております。
【不具合内容】
▶Ver.1.52.2アプリより、一部シナリオを再生するとエラーが発生する。
【対象シナリオ】
・【復刻】バトガコラボ 神樹ヶ峰編：7
・【復刻】バトガコラボ 神樹ヶ峰編：12
・【復刻】バトガコラボ 再会編：10
・【復刻】バトガコラボ 再会編：15
・煌上 花音 エピソード：キャラEp.4-3
・国枝 詩穂 エピソード：絆Ep.3
本件につきまして、現在、原因の調査を行っております。
修正までの間、ご不便をおかけして申し訳ございませんが、今しばらくお時間をいただけると幸いにございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。