■2023年12月27日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶宇佐元 杏奈の専用ショットギアに進化分岐を追加しました。
※派生進化専用ギアの特殊な動作について、
宇佐元 杏奈【希求】の詳細ページにて説明しております。
※バナーをタップすると詳細ページへジャンプします
▶イベント「宇佐元 杏奈【レジェンド】トライアル任務」に登場する宇佐元 杏奈【レジェンド】のクロスギアを、派生進化専用ギア「★4/アレクサンドラプラス」に変更しました。
※当該任務「トライアル任務:ファクター杏奈編」のクリア状況はリセットされません。
▶イベント「彗星のファーストタッチ」の一部任務にて、特定状況で小型ヴァイス「ベイト」を撃破すると、正常な撃破判定とならず、「撮影シェル」がドロップしないことがある不具合を修正しました。
【対象任務】
・特別任務：3件目
・特別任務：5件目
・特別任務：7件目
・特別任務：8件目
▶イベント「年末中野ジャンボドリーム」のエピソード16話に登場する宮南 ひかりの、我龍 絵美に対する呼称の誤表記を修正しました。
▶ノエル・Fがコスチューム「エール・ド・ランジュ」着用中に特定ポーズをとると、指が違和感のある見た目になることがある問題を修正しました。
▶リタ・Hが特定コスチュームとアクセサリー「マフラー/スノー」を同時に着用した時に、マフラーが体に大きくめり込むことがある問題を緩和しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。