■2022年06月06日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.54.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.54.0の更新内容】
※19:35 追記
▶一部デュアル系ショットギアの溜め撃ちを行った際に、特定条件で各種移動射撃を行うと、開発意図と異なる挙動となる不具合を修正しました。
▶イベント一覧画面にて、一部イベントをフォルダにまとめて表示する機能を追加しました。
▶キャラ詳細画面とスキル詳細画面に表示される、ギアスキルの能力上昇値を4桁まで表示されるよう調整しました。
▶アイテム一覧画面に、未加入キャラクターの所持クオリアも表示されるよう仕様を変更しました。
▶オベリスクのサブコア破壊後、一時的にどの部位にもロックオンできなくなる不具合を修正しました。
▶オベリスクがコアを格納するタイミングで特定部位を破壊すると、壊れた見た目にならない不具合を修正しました。
▶オベリスク特異型がコアを格納するタイミングでサブコアを破壊すると、サブコアがロックオン可能な状態が継続してしまう不具合を修正しました。
▶ガーデンのシールドスプラウトの一部が、一度しか攻撃を行わない不具合を修正しました。
▶各種大型ヴァイスのチャージ攻撃を発動直前に阻止すると、その後、チャージ攻撃が正しく発動しなくなる不具合を修正しました。
▶一部デュアル系ショットギアの溜め撃ちを行い続けると、溜め撃ち発射時のボイスが再生されなくなる不具合を修正しました。
▶下記ボトムスギアのギアスキル発動時、追加タップの入力中にターゲットが撃破されると、ギアスキルが不発となって一定時間操作不能になる不具合を修正しました。
【対象ギア】
・★4/フローラユニット改αV/B
・★4/フローラユニット改βV/B
▶琴村 天音のSPスキル「ハーモニー・セレスト」の発動時に装備したギアが、フィニッシュムーブ使用後も表示され続けてしまう不具合を修正しました。
▶日向 リンのSPスキル「ドレッドノートH」のフィニッシュムーブ演出中、バズーカが正しく表示されない不具合を修正しました。
▶蛙坂 来弥【ネクスト】が特定ギアを装備中、3D MODEL画面で開発意図と異なるポーズをとってしまう不具合を修正しました。
▶一部高スペック端末にて、ギアスキル「フレイエフェクト」などの一部攻撃が、正しく敵に当たらないことがある不具合を修正しました。
▶オプション＞バトル関連の「バトルボタンのマルチタップサポート」がONの場合、特定操作を行うと、SPスキル発動演出が開発意図と異なる挙動になることがある不具合を修正しました。
▶メインストーリー侵蝕編のアサルトエリアにて、操作キャラクターがエリアの手前側にいると、出現するヴァイスが開発意図と異なる挙動をとることがある不具合を修正しました。
▶任務中のカメラモードを利用し、キャラクターを本来移動できない方向へ移動できてしまう不具合を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.54.0の配信に伴い、6/7（火）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。