■2023年06月28日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶高幡 のどかの各種称号を実装しました。
※6/28（水）14:00時点で獲得条件を満たしているお客様へ
・アップデート時点で、対象称号は未入手の状態となりますので後日、対応称号の配布を実施いたします。
・信頼度またはファン数を改めて増加させることでも、対象称号を入手できます。
・配布処理の都合上、入手済みの称号が後日配布される場合もありますが、称号は複数個所持できない仕様となります。
▶小鳥遊 怜がコスチューム「スーベニア」着用中、勝利演出中にギアの一部が衣装にめり込むことがある問題を緩和しました。
▶的場 アオイがコスチューム「ステミング」着用中、特定モーション中にコスチュームの一部が肌にめり込むことがある問題を緩和しました。
▶的場 アオイの派生進化専用ショットギアの溜め時間が、SPスキル「バッカンテ・フレア」の効果終了後に長くなってしまう不具合を修正しました。
【対象ショットギア】
★4/イン・ザ・ブラック501
★4/イン・ザ・ブラック701
▶シャーロット・Yのトップスギアスキル「ループショット」のフィニッシュ攻撃を行っても、スキルの効果時間が終了しない不具合を修正しました。
▶Ver.1.68.0アプリより、ネペンテスの色が変わってしまっている不具合を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。