■2022年06月29日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶かすみとマリー・ローズの専用トップスギア・ボトムスギアの一部デザインを微調整しました。
▶かすみのキャラエピソードEp.4-3の初回クリア報酬に、アクセサリー「かすみのリボン/青」を追加しました。
※既に当該エピソードをクリア済みのお客様には、後日、受取箱へ追加アクセサリーの配布を予定しております。
※14:35 追記
既に当該エピソードをクリア済みのお客様へ、アクセサリーの配布が完了いたしました。
▶ミニゲーム「ぴょんぴょんゲーム」に、コラボフォトフレームを表示させる機能を追加しました。
▶リタ・Hのエニグマの、一部エリアのステータスアップセル解放時、本来上昇するはずのパラメータが正常に上昇していない不具合を修正しました。
※対象セルを既に解放しているお客様につきましては、後日、正しいパラメータ上昇値の適用を予定しております。
※14:15 追記
正しいパラメータ上昇値の適用が完了しました。
本対応は、再度ログインいただくことで反映されます。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。