■2022年12月16日 16:05
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶アクセサリー「ポンポン/橙」を着用中、ポンポンの揺れ方が不自然な問題を修正しました。
▶アプリ起動後のロード画面に表示される、バージニア・グリンベレーの履歴書の誤字を修正しました。
▶州天頃 椎奈【ブレイブ】、及び仁紀藤 奏【ブレイブ】に特定のSPスキルを装着すると、SPスキル発動時のボイスが再生されない不具合を修正しました。
▶撮影スタンプカード報酬としてスカウトポイントを獲得した際に表示される演出内で、スカウトポイントの入手先を表す表記が「その他」になっている問題を修正しました。
▶イベント「難攻不落！ 風雲マッスル・キャッスルパーク」シナリオ2話の演出を微調整しました。
また、データ更新発生のお詫びとして、下記補填を受取箱に配布いたしております。
【対象者】
12/16（金）16:00 までに
アカウントを作成しているお客様
【補填内容】
スカウトポイント × 30
【配布期間】
12/30（金）23:59 まで
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。