■2023年09月13日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.72.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.72.0の更新内容】
※9/13（水）15:00 追記
以下の更新内容について記述が抜けていたため追記いたしました。
▶オプション＞実験的機能「ダークモード」利用中、一部画面にて重篤な不具合が確認されたため、対象機能を非公開にしました。
▶アプリアイコンのデザインを変更しました。
▶シェル解析直後に、入手したギアを売却できる機能を追加しました。
▶指揮官モード終了後のバトルリザルト画面では、スリープ抑制機能を解除するよう挙動を変更しました。
▶Ver.1.71.0アプリより、百科 文嘉のSPスキル「ツヴァイヘンデルAZ」発動中に上書きされたボトムススキルの効果が正しく発動せず、効果時間も終了しない不具合を修正しました。
▶金潟 すぐみのSPスキル「マグヌム・オプス」の効果時間中、近接攻撃以外の攻撃で、下記クロスギアのモードシフトゲージが増加することがある不具合を修正しました。
【対象クロスギア】
・★4/リオリエントμ・α
・★4/リオリエントμ・Ｏα
・★3/試作リオリエントμA
・★3/試作リオリエントμαA
・★3/試作リオリエントμOαA
・★4/リオリエントμA
▶「追加タップでスキルが強化される」効果を持つトップスギアスキルが、追加タップを行う分のスキル使用回数が残っていない状態でも、1回分の追加タップが行えてしまうことがある不具合を修正しました。
▶ボスとして出現するヴァイスワーカー各種が、出現演出の直前にエリアに現れることがある問題を修正しました。
▶巽 竜子がホーム画面に配置されている時、特定状況で台詞が2連続で再生されることがある問題を修正しました。
▶8/29（火）14:00 のアップデートより、一部コラボキャラクターが特定アクセサリーを着用した時に一部リアクションを行わなくなっていた不具合を修正しました。
▶「案件ポイント/AUT」の説明文に書かれている使用期限が誤っている問題を修正しました。
※正しい使用期限は「12/14（木）14:59 まで」となります。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.72.0の配信に伴い、9/14（木）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。