■2022年01月27日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶下記キャラクターに「エニグマ」を実装しました。
【対象キャラクター】
・藤野 やよい
・下落合 桃歌
※対象キャラクターの「ファクターエリア」は、1/27（木）15:00 より開放されます。
▶調査任務のへクスクリア累積報酬にて、キャラクターのSギアシェルを選択するパターンが登場しやすくなるよう確率を調整しました。
▶下記キャラクターのスキル詳細画面に表示されるSPスキルアイコンに、射撃攻撃・近接攻撃の表示を追加しました。
【対象キャラクター】
・比良坂 夜露
・吾妻 楓
・藤野 やよい
・下落合 桃歌
▶アデライーデ・Bがアクセサリー「フラワークラウン」着用時の、頭とアクセサリーの隙間を調整しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。