■2023年12月21日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶ヘルプ＞誕生日リストにファクター「宇佐元 杏奈」がお祝いするキャラクターを追記しました。
【対象キャラクター】
・2/25	：天満 小梅
・8/3	：欧林 新
・8/12	：神宮寺 真理
・9/1	：磐田 宗一郎
・9/23	：宇佐元 藍奈
・11/23：九品田 凪
▶ヘルプ＞誕生日リストにファクター「神宮寺 真理」がお祝いするキャラクターを追記しました。
【対象キャラクター】
・3/21	：宇佐元 杏奈
・9/23	：宇佐元 藍奈
・11/23：九品田 凪
▶ヘルプ＞誕生日リストにファクター「琴村 朱音」がお祝いするキャラクターを追記しました。
【対象キャラクター】
・11/23：九品田 凪
▶金潟 すぐみがコスチューム「ラプタースタイル」を着用すると、肌の色味が変化してしまう問題を修正しました。
▶新居目 安里がコスチューム「ストライクスタイル」を着用した時の、肌の陰影表現が開発意図と異なっている問題を修正しました。
▶撮影ルームにて、下記キャラクターが特定コスチュームを着用して撮影した時に得られるスコアが、開発意図と異なる値になっている不具合を修正しました。
【対象キャラクター】
兼志谷 シタラ
・コスチューム「アーシャ」
百科 文嘉
・コスチューム「ビブリオン」
▶Ver.1.73.1アプリより、フランチェスカ・Lのアクセサリー「ホワイトブリム/RS」の着用位置が、開発意図と異なる位置に変化していた不具合を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。