■2023年09月28日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶プレイヤーLv2～89までのゴールド・アニマの所持上限値を上方調整しました。
▶相河 愛花のトップスギアスキル「ティンクルスターR」の性能を調整しました。
【調整内容】
・スキル使用回数を1回追加。
・スキル発動時の硬直時間を約17%減少。
・スキル発動時の無敵時間を約100%増加。
・スキル発動から攻撃発射までの時間を約50%減少。
・攻撃発射からビーム拡散までの時間を約33%減少。
▶ヘルプ＞誕生日リストにファクター「相河 愛花」がお祝いするキャラクターを追記しました。
【対象キャラクター】
・2/19	：吾妻 楓
・4/21	：小芦 睦海
・7/24	：大関 小結
・9/27	：小鳥遊 怜
・11/1	：下落合 桃歌
・11/2	：一条 綾香
・11/19：日向 リン
▶ヘルプ＞誕生日リストにファクター「小芦 睦海」がお祝いするキャラクターを追記しました。
【対象キャラクター】
・1/30	：ファティマ・B
・6/19	：バージニア・G
・8/7	：相河 愛花
・10/18：兼志谷 シタラ
・11/2	：一条 綾香
・12/12：二子玉 舞
▶メインストーリー「躍進編8章」の下記エピソードにて、一部のヴァイス撃退ポイントの数値が、開発意図と異なっている問題を修正しました。
【対象エピソード】
・エピソード「142」
・エピソード「144」
▶金潟 すぐみのボイスアーカイブの、一部ボイスの誤字を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。