■2023年12月26日 14:00 追記
不具合発生のお詫びとして、下記補填を受取箱に配布いたしております。
【対象者】
12/26（火）14:00 までに
アカウントを作成しているお客様
【補填内容】
スカウトポイント × 100
【配布期間】
2024/1/9（火）23:59 まで
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
■2023年12月25日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.75.2のアプリにて、以下の修正を行いました。
※iOS版Ver.1.75.1アプリの配信を予定しておりましたが、「Ver.1.75.2」に改めて配信しております。
【Ver.1.75.2の更新内容】
▶シェル解析予約にて特定操作を行った後、解析機にシェルがセットされていない状態にも関わらず「解析依頼ボタン」がタップできてしまい、タップするとエラーが発生する不具合を修正しました。
▶シェル解析予約機能を利用した際のシェル解析結果画面で、特定操作を行いギアを売却するとエラーが発生する不具合を修正しました。
なお、Ver.1.75.2の配信に伴い、12/26（火）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。