■2022年03月16日 13:55
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.51.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.51.0の更新内容】
▶エニグマ画面の背景に、各エリアの範囲を表す表示を追加しました。
▶エニグマ画面に、スキル詳細画面へ遷移できるボタンを追加しました。
▶エニグマ画面でセルを選択した際に、選んだセルが画面中央に表示されるよう挙動を調整しました。
▶クオリアのアイテム詳細画面に、所持数の表示を追加しました。
※アイテム詳細画面は、クオリアのアイテムアイコンをタップすると表示されます。
▶メニュー画面右上のプレイヤーID表示方法を変更し、デフォルト状態では非表示になるよう仕様を変更しました。
※タップするとプレイヤーIDが表示されます。
▶各種リコサアラゴギの撃破演出を微調整しました。
▶一部のヴァイスがエリア外に出にくくなるよう調整しました。
【対象ヴァイス】
・ミニサーペント
・ルイカ
・エルフラ
・タラクサ特異型
▶特定状況にて、一部パッシブスキルの「特定の大型ヴァイス登場時」に発動する効果が、大型ヴァイスの登場演出前に発動することがある不具合を修正しました。
▶キャラクターのレベルを上げることで解放されるパッシブスキルが、特定状況にて、解放可能レベルに満たない状態でもスキル詳細画面に表示されることがある不具合を修正しました。
▶スキル詳細画面にて、「アクティブスキル使用回数が上昇する」効果のパッシブスキルが未開放の状態でも、使用回数が上昇しているように表示されることがある不具合を修正しました。
※表示のみの不具合となり、任務中の使用回数に影響がないことを確認しております。
▶スキル詳細画面にて、スキルスロットにパッシブスキルを装着した際に、一部のタグ情報が非表示になる問題を修正しました。
▶サポーターに選択した御茶ノ水 美里江が、SPスキル「バステリオンγ」の効果時間中にアクティブスキルを使用しない不具合を修正しました。
▶オプションにアカウント削除機能を追加しました。
※本機能で削除したアカウントは他の端末でも利用できなくなり、いかなる理由があってもデータ復旧は対応しかねますのでご注意ください。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.51.0の配信に伴い、3/17（木）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。