■2021年07月20日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.44.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.44.0の更新内容】
▶一部画面に表示されるアクセサリー及びコスチュームアイコンに、着用対象キャラクター表示を追加しました。
▶イベント特設交換所の一覧画面にて、報酬の追加や獲得状況を示す表示を追加しました。
※ギア交換所やギフトークン交換所などの一部交換所は対象外です。
▶各イベント特設交換所に報酬が追加された際に、対象の報酬に「NEW」が表示される機能を追加しました。
※ギア交換所やギフトークン交換所などの一部交換所は対象外です。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.44.0の配信に伴い、7/21（水）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。