■2021年10月25日 14:35
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.46.2のアプリにて、以下の調整、修正を行いました。
【Ver.1.46.2の更新内容】
▶撮影ルームにて、撮影終了後にキャラクターがポーズをとり続けてしまう問題を修正しました。
▶撮影ルームにて、撮影した写真がズレてしまい、黒い枠が表示されることがある問題を緩和しました。
▶特定のiOS端末を利用時、撮影ルームで撮影した写真が低解像度で保存されてしまう不具合を修正しました。
▶iOS15環境にて、ゲームアプリとミュージックアプリを併用した際に、各種サウンドが鳴らなくなることがある問題を修正しました。
▶異なる端末へゲームデータを移行する際、Google Playアカウントを利用したデータ引き継ぎが行えない不具合を修正しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.46.2の配信に伴い、10/26（火）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。