■2021年04月15日 17:00 追記
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本件について、対象となるお客様へ補填の配布を実施いたしましたので、ご報告申し上げます。
【対象者】
対象期間中に、以下の条件を満たしていたお客様。
・対象イベントのスカウトポイントを
全て取得していない
・イベント任務がプレイ可能な状態になっている
・1回以上ログインしている
※対象期間
3/31（水）14:15 ～
4/12（月）22:28 まで
※補填は、スカウトポイントの獲得状況に応じて変動（最大109）いたします。
【対象イベント】
メガミデバイスコラボ
相河 愛花【仁愛】予約任務
【受取期限】
7/13（火）23:59 まで
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。
■2021年04月12日 22:30
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
現在、以下の不具合を確認しております。
【不具合内容】
▶Ver.1.41.0アプリより、イベント「メガミデバイスコラボ 相河 愛花【仁愛】予約任務」のクリア状況がリセットされている。
※各種報酬も再度獲得可能となっておりますが、問題なくご利用いただけます。
本不具合の発生に伴い、クリア状況がリセットされる前に初回クリア報酬やミッション報酬を受け取れていなかったお客様を対象に、後日補填対応を検討しております。
ご迷惑をおかけして申し訳ございませんが、今しばらくお時間をいただけると幸いにございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。