■2023年05月11日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶駒添 絵伝のコスチューム「ビーズ・ニーズ」の一部が、開発意図と異なる色味になっている問題を修正しました。
※本修正にあわせて、「★4/駒添 絵伝」のイラストが表示された各種バナーも修正しております。
※5/11（木）15:45 追記
コスチューム「ビーズ・ニーズ」の3Dモデル修正が、一部正常に反映されていないことを確認しておりますので、後日改めて修正データを適用させていただきます。
対応完了まで今しばらくお待ちください。
▶ミッションビンゴの「特定大型ヴァイスを5体撃破する（一部特殊任務を除く）」のカウントが、下記大型ヴァイスの特異型や変種を撃破した時に進行しない不具合を修正しました。
【対象大型ヴァイス】
・ポイゾネルモス各種
・レントラー各種
・セルケト各種
▶イベント「成子坂喜劇 道頓堀マーメイド」の各種エピソードに登場する駒添 絵伝の、水泳キャップの色が開発意図と異なる色になっている問題を修正しました。
※正しくは「黄色」となります。
▶一部キャラクターに関する下記任務にて、ロード画面に表示されるキャラクター紹介Tipsのプロフィールに、学校名や年齢を記載するよう表記を統一しました。
【対象任務】
・アナザーギア体験エピソード
・アナザートライアル任務
・ファクタートライアル任務
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。