■2021年09月10日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の修正を行いました。
【データ更新内容】
▶イベント「【復刻】中野の夜の夢」内の一部Tipsが正常に表示されない不具合を修正しました。
※当該Tipsは、「【復刻】中野の夜の夢」のイベント画面への遷移時に改めて表示されます。
▶下記キャラクターが被弾した際に、開発意図と異なるエフェクトが表示される不具合を修正しました。
【対象キャラクター】
・坂本 美緒
・ペリーヌ・C
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
また、データ更新発生のお詫びとして、下記補填を受取箱に配布いたしております。
【対象者】
9/10（金）14:00 までに
アカウントを作成していたお客様
【補填内容】
スカウトポイント × 30
【配布期間】
9/24（金）23:59 まで
このたびは、ご迷惑をおかけしてしまい誠に申し訳ございませんでした。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。