■2023年03月17日 14:00 追記
不具合発生のお詫びとして、下記補填を受取箱に配布いたしております。
【対象者】
3/17（金）14:00 までに
アカウントを作成しているお客様
【補填内容】
スカウトポイント × 100
【配布期間】
3/31（金）23:59 まで
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
■2023年03月16日 14:10
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.64.1のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.64.1の更新内容】
▶Ver.1.64.0アプリより、へクスクリア後にMAP画面をわずかに操作できない瞬間がある不具合を修正しました。
▶Ver.1.64.0アプリより、下記ギアスキル発動時のエフェクトが正常に表示されない不具合を修正しました。
【対象ギアスキル】
・ヘイルRWS
・ヘクセンシュス
▶下記ショットギアを装備中に特定操作を行うと、各種スキルの発動や、溜め撃ち以外の行動が行えなくなることがある不具合を修正しました。
【対象ショットギア】
・★4/フリントファングMk2
・★4/フリントファングMk3
▶撮影ルームにて特定操作を行うと、下記キャラクターが開発意図と異なる大きさで表示される不具合を修正しました。
【対象キャラクター】
・轟雷
・スティレット
・バーゼラルド
・フレズヴェルク
▶「iOS10」以下の非対応化を行いました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.64.1の配信に伴い、3/17（金）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。