■2021年06月17日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶的場 アオイの専用ショットギアの性能を調整しました。
【対象ギア】
・★3/ジャベリンMAs
・★3/ジャベリンMAsMk2
・★3/ジャベリンMAsMk3
・★4/イン・ザ・ブラック
・★4/イン・ザ・ブラックMk2
・★4/イン・ザ・ブラックMk3
・射撃攻撃（立ち、横移動、後移動）の、
攻撃判定の持続時間を約33%増加。
・横移動射撃の攻撃力を約46%増加。
・横移動射撃のレーザーが発射されるまでの時間を約50%減少。
・後移動射撃のレーザーが発射されるまでの時間を約33%減少。
▶的場 アオイの専用トップスギアの性能を調整しました。
【対象ギア】
・★3/ペレグリーネMAs/T
・★3/ペレグリーネMAsMk2/T
・★3/ペレグリーネMAsMk3/T
・★4/ジェイド/T
・★4/ジェイドMk2/T
・★4/ジェイドMk3/T
・ギアスキルのレーザーの誘導時間を約100%増加。
▶アクセサリーの装着部位に、新たに「卓上」を追加しました。
※追加に伴い、アクセサリー「ヒンヤリデコ」のアイコン及び装着部位を調整しました。
▶下記コスチューム着用時、体の特定部位が正しく表示されない問題を修正しました。
【対象コスチューム】
・ツインデュオ/Ｂ（琴村 朱音）
・ツインデュオ/Ｗ（琴村 天音）
▶九炉鉄 悠都がコスチューム「芦原高校夏服」着用時、爪の色が正しく表示されない問題を修正しました。
▶依城 えりの絆エピソードEp.3の、一部誤字を修正しました。
▶ギア整備室にて、一部ショットギアの表示順が誤っている問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。