■2023年11月30日 15:20
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
現在、以下の不具合を確認しております。
【不具合内容】
▶天野 望のレプリカギア「フローラユニットE/B」に、開発意図と異なるパッシブスキルが付与されている。
誤：電撃耐性追加【速】
電撃耐性が小上昇するが、重力耐性が小減少
移動速度が向上したが、最大HPが減少する
正：電撃耐性追加
電撃耐性が小上昇するが、重力耐性が小減少
「電撃耐性追加【速】」は機動タイプ「高機動」のボトムスギア専用パッシブスキルとなり、機動タイプ「バランス」の「フローラユニットE/B」には、移動速度向上の効果が適用されません。
ただし最大HP減少の効果は適用されてしまうため、開発意図よりも性能が低い状態となってしまっております。
本件につきまして、現在、修正作業を進めております。
修正までの間、ご不便をおかけして申し訳ございませんが、今しばらくお時間をいただけると幸いにございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。