■2023年01月24日 16:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶巽 竜子が特定ギアを装備すると、3D MODEL画面にて、腕部の表示が崩れる不具合を修正しました。
▶イベント「百家聡鳴 ～こだわりの先に～」の、各エピソードバナーの背景が正しく表示されていない問題を修正しました。
▶イベント「百家聡鳴 ～こだわりの先に～」の、エピソード1話内の誤字を修正しました。
▶百科 文嘉のコスチューム「アニバドレスV」説明文の脱字を修正しました。
▶琴村 朱音、及び琴村 天音がコスチューム「ユニフォーム/S9」着用時、特定のカメラアングルになった際「ACCESS DENIED」が表示される不具合を修正しました。
▶コスチューム「ゾディアックバニー」着用時、小指が違和感のある見た目になる問題を修正しました。
▶1/22（日）15:00 より切り替わったホーム画面にて、深夜帯（0:00 ～ 5:59）はアクトレスが餅つきをお休みするようにしました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
また、データ更新発生のお詫びとして、下記補填を受取箱に配布いたしております。
【対象者】
1/24（火）16:00 までに
アカウントを作成しているお客様
【補填内容】
スカウトポイント × 30
【配布期間】
2/7（火）23:59 まで
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。