■2023年05月29日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
※5/29（月）20:00 追記
以下の更新内容について記述が抜けていたため追記いたしました。
▶Ver.1.67.0アプリより、メインストーリー「侵蝕編6～7章」の一部任務に出現する、特定大型ヴァイスとの戦闘開始時にエラーが発生する不具合を修正しました。
▶アクセサリー「ポンポン/黄・白」の白いポンポンの揺れ方が、開発意図と異なる動きになっていた問題を修正しました。
▶エニグマにて修得可能なパッシブスキル「即時反撃【近接】1」が任務中に2回以上発動した場合、「近接攻撃が10%上昇する」効果が正常に発動しないことがある不具合を修正しました。
▶各種キャラ一覧画面の、「ストライクウィッチーズ」コラボキャラクターの並び順を調整しました。
▶イベント「【復刻】ストライクウィッチーズ 新たなる空」の、5/27（土）15:00 に公開された予告エピソードに登場するシャーリー・Oの服装を微調整しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。