■2021年06月28日 14:05
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.43.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.43.0の更新内容】
▶習熟訓練に以下の機能を追加しました。
【追加機能】
・新BGMを追加。
・一時停止画面からSPゲージをチャージできる機能を追加。
・一時停止画面から敵の配置数を増やせる機能を追加。
▶習熟訓練の敵が各種状態異常を受けないよう仕様を変更しました。
▶リタ・Hのコスチューム「アンファング」の脚部一部デザインを微調整しました。
▶アイテム一覧画面の「コスチューム」及び「アクセサリー」タブにフィルター機能を追加しました。
▶スカウト結果画面よりスカウト登場演出を再度再生する際に、画面下部にキャラクターアイコンが表示されないよう仕様を変更しました。
▶一部ヴァイスのレーザー攻撃エフェクトを変更しました。
※見た目のみの変更となり、性能に変更はございません。
▶ポストフィルター機能を有効にした際の表現を微調整しました。
▶ホーム画面にて須賀 乙莉の特定部位をタップした際に、開発意図と異なるボイスが再生される不具合を修正しました。
▶須賀 乙莉のSPスキル「オービタルスティング」発動中、性能が上書きされたトップススキルの属性が、開発意図と異なっている不具合を修正しました。
▶御茶ノ水 美里江のSPスキル「バステリオンγ」発動中、性能が上書きされたトップススキルによるピジョンのダメージが、特定状況で変動することがある不具合を修正しました。
▶チューンスキル「射撃形態変更VGs」が付与されたアナザーショットギアを装備したバージニア・Gが、SPスキル「プロミネンスブラスト」を発動すると、特定状況にて、溜め撃ちの最大ロックオン数が減少することがある不具合を修正しました。
▶「クロスギアの性能を上書きする特殊タイプのSPスキル」の効果時間中、近接攻撃中にアクティブスキルのクールタイムが回復しない不具合を修正しました。
▶ウェルウィッチアのダウンと外殻破壊が、同時に発生しないように調整しました。
▶ケプリの装甲部分に攻撃が当たりにくい不具合を修正しました。
▶ケプリの岩石を特定タイミングで破壊すると、爆発が2回発生することがある不具合を修正しました。
▶ケプリの岩石を破壊したにも関わらず、当たり判定が数秒間残ってしまう不具合を修正しました。
▶チーム管理画面にて、チーム切り替え時に特定操作を行うと、キャラクターの配置をスワイプして移動できなくなることがある不具合を修正しました。
▶ホーム画面からドレッサー画面へ遷移する際の演出が正しく再生されない不具合を修正しました。
▶各種交換所のフィルター画面にて、交換アイテムが存在しないキャラクターアイコンが表示されることがある問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.43.0の配信に伴い、6/29（火）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。