■2023年04月24日 15:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日、以下のアップデートを実施いたしましたのでご報告いたします。
【アップデート内容】
▶下記キャラクター専用のアナザーギアを実装しました。
金潟 すぐみ
・「XBR-EOS-3LA」シリーズ
・「リオリエントμA」シリーズ
・「リヴィングストンA/T」シリーズ
・「リヴィングストンA/B」シリーズ
▶ギアオクのWishで下記キャラクターが選択できるようになりました。
【対象キャラクター】
・金潟 すぐみ
▶下記キャラクターに「アナザーギア体験エピソード」を追加しました。
※各エピソードは対象キャラクターが加入している場合に、「キャラエピソード画面」から再生できます。
【対象キャラクター】
・金潟 すぐみ【臥薪】
▶金潟 すぐみの専用クロスギアに進化分岐を追加しました。
※派生進化専用ギア及びアナザーギアの特殊な動作について、金潟 すぐみ【臥薪】の詳細ページにて説明しております。
※バナーをタップすると詳細ページへジャンプします
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。