■2022年10月18日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶ドレッサー画面でコスチューム「生贄の聖衣」を着用した時、及びキャラクターをタップした時の新規モーションを追加しました。
※特定アクセサリーと組み合わせて着用すると、新規モーションが再生されない場合があります。
▶ショットギア「フラワーヴァースA」シリーズにチューンスキル「射撃形態変更AA」を付与すると、一部射撃攻撃のSPゲージ上昇量が低くなる不具合を修正しました。
【対象ギア】
・試作フラワーヴァーズA
・試作フラワーヴァーズAMk2
・試作フラワーヴァーズAMk3
・フラワーヴァーズA
▶特定キャラクターがコスチューム「チアガール/成子坂」着用中、一部の陰影表現が不自然な見た目になる不具合を修正しました。
【対象キャラクター】
・ファティマ・B
・サンティ・R
・ニーナ・K
・ミア・V
▶10/7（金）15:00 のエニグマ実装以降、AIT【イア・レトナ】のスキルスロット9のパッシブスキル「冷撃弾倉追加/T」が、「焼夷弾倉追加/T」に変化している不具合を修正しました。
※本修正以降に新規加入したAIT【イア・レトナ】は、正しいパッシブスキルが適用されます。
既に加入済みのAIT【イア・レトナ】につきましては、後日、正しいパッシブスキルに戻す対応を予定しております。
▶AIT Ti2がパッシブスキル「ADDブラスト2S1」を装着した状態で、ギアスキル「FIXEDニア2S」を発動すると、パッシブスキルによる追加射撃の色が開発意図と異なっている問題を修正しました。
※見た目のみの修正となり、性能に変更はございません。
▶イベント「ダライアスバーストCSコア 導きの銀翼 EXTRA」にて、特定のデンジャーへクスで流れる楽曲タイトルの誤字を修正しました。
▶Ver.1.58.0アプリより、メインストーリーの特定シナリオに登場するキャラクターのモーションが、開発意図と異なる動きに変わっていた不具合を修正しました。
【対象シナリオ】
・躍進編 64
・躍進編 65
・躍進編 69
・躍進編 142
・陰謀編 187
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。