■2022年12月28日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶SOL ラプターの各種ギアの性能を調整しました。
【対象ショットギア】
・★3/MDライフルR
・★3/MDライフル-パチ組
・★3/MDライフル-接着
・★3/MDライフル-塗装
・★4/MDライフル
・★4/MDライフル-SG
・★4/MDライフル-UG
・溜め撃ちの攻撃力を約40%増加。
・溜め撃ちのSPゲージ上昇量を約40%増加。
【対象クロスギア】
・★3/ビームガンブレードR
・★3/ビームガンブレード-パチ組
・★3/ビームガンブレード-接着
・★3/ビームガンブレード-塗装
・★4/ビームガンブレード
・★4/ビームガンブレード-SG
・★4/ビームガンブレード-UG
・近接攻撃1段目の攻撃力を約41%増加。
・近接攻撃2段目の攻撃力を約24%増加。
・近接攻撃3段目の攻撃力を約35%増加。
・近接攻撃1～3段目の
SPゲージ上昇量を約14%増加。
・近接攻撃1段目で与える気絶値を約40%増加。
▶SOL ラプター【ストライク】のクロスギアの性能を調整しました。
【対象クロスギア】
・★3/ビームガンブレード改-パチ組
・★3/ビームガンブレード改-接着
・★3/ビームガンブレード改-塗装
・★4/ビームガンブレード改
・★4/ビームガンブレード改-SG
・★4/ビームガンブレード改-UG
・近接攻撃3段目の斬撃の攻撃力を約50%増加。
・近接攻撃3段目の衝撃波の攻撃力を約53%増加。
・近接攻撃1～3段目の
SPゲージ上昇量を約18%増加。
▶SOL ラプター【ストライク】のクロスギアの、カウンター攻撃2段目の爆発が、開発意図と異なり「エネルギー弾属性」となっている不具合を修正しました。
※正しい一次属性は「斬撃属性」となります。
▶ファティマ・ベトロラムが特定ギアを装備していると、SPスキル「ワルフラーンアヴァタ」発動中に上書きされたトップススキルが、正しく発動しないことがある不具合を修正しました。
▶御茶ノ水 美里江がコスチューム「ゆうしゃのふく」と特定アクセサリーを合わせて着用すると、開発意図と異なる見た目になることがある問題を修正しました。
▶紺堂 地衛理が専用クロスギア装備中、ターンをキャンセルして近接攻撃を行う動作が、敵との距離が極端に近い場合でないと行えない不具合を修正しました。
▶州天頃 椎奈【ブレイブ】が特定ギアを装備していると、3D MODEL画面で開発意図と異なるポーズをとってしまう不具合を修正しました。
▶仁紀藤 奏【ブレイブ】がホーム画面に配置されているとき、水曜日限定の特定リアクションのボイスが正しく再生されない不具合を修正しました。
▶アクセサリー「ポンポン/橙」を特定のコスチュームと合わせて着用すると、キャラクターの足がコスチュームを貫通することがある問題を緩和しました。
▶ミニゲーム「KAWARAクラッシャー」の任務バナーを、専用デザインのものに変更しました。
▶イベント「難攻不落！ 風雲マッスル・キャッスルパーク」シナリオ4話の一部演出が、特定端末で正しく再生されないことがある不具合を修正しました。
▶イベント「【復刻】ようこそ聖アマルテア女学院へ」の、イベント一覧画面でのバナー表示を整理しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。