■2021年10月28日 21:40
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の修正を行いました。
【データ更新内容】
▶アクセサリーガチャ「BDキャップ」が利用できなくなっている不具合を修正しました。
▶ギフトークン交換所に、アクセサリー「リトルメリーA」が追加されていない不具合を修正しました。
▶アデライーデ・Bが下記SPスキル発動時、同じチームもしくはサポーターに特定キャラクターが設定されていると、アプリが強制終了することがある不具合を修正しました。
【対象SPスキル】
・シャープシュートFα
・シャープシュートFβ
・シャープシュートF
また、データ更新発生のお詫びとして、下記補填を受取箱に配布いたしております。
【対象者】
10/28（木）21:35 までに
アカウントを作成していたお客様
【補填内容】
スカウトポイント × 30
【配布期間】
11/11（木）23:59 まで
このたびは、ご迷惑をおかけしてしまい誠に申し訳ございませんでした。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。