■2022年12月15日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶ヘルプ＞誕生日リストにファクター「州天頃 椎奈」がお祝いするキャラクターを追記しました。
【対象キャラクター】
・4/4：州天頃 舜
・4/12：アデライーデ・ブルートハウゼン
・7/1：仁紀藤 奏
・9/17：紺堂 地衛理
▶ヘルプ＞誕生日リストにファクター「仁紀藤 奏」がお祝いするキャラクターを追記しました。
【対象キャラクター】
・4/12：アデライーデ・ブルートハウゼン
・8/26：州天頃 椎奈
・9/17：紺堂 地衛理
・9/27：小鳥遊 怜
・11/2：一条 綾香
・11/11：尾長 晶乃
・11/22：百科 文嘉
▶下記クロスギアの近接攻撃3段目に発生するレーザーの攻撃判定を下方向に拡大し、一部の敵に当たりにくい問題を緩和しました。
【対象ギア】
・★3/ブラスターR
・★3/ブラスター
・★4/ブラスター
・★4/ブラスターS
▶黒部 四水（NPC）の3Dモデルを微調整しました。
▶大関 小結がコスチューム「フィッシュマーシュ伸」とアクセサリー「サンタキャップ」を同時に着用すると、エラーが発生する不具合を修正しました。
▶兼志谷 シタラがコスチューム「ラブリーエンゼルR」を着用すると、おへそが消えてしまう問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。