■2021年06月10日 19:25 追記
本日18:06頃にメインストーリーの緊急メンテナンスを解除いたしましたので、ご報告いたします。
調査の結果、短時間での不具合修正が困難であることが判明いたしましたので、侵蝕編4章の公開は一時的に停止している状態となります。
※侵蝕編4章以外のメインストーリーはプレイ可能となります。
※不具合の修正にはアプリバージョンアップが必要となるため、修正作業及びプラットフォーム審査期間を加味し、侵蝕編4章の再公開は来週前半となる見込みです。
※再公開時に、当該任務のクリア状況リセットは行われません。
再公開日時につきましては、アプリ配信時に改めて告知させていただきますので、今しばらくお時間をいただけると幸いにございます。
また、本不具合のお詫びとして下記補填を実施いたしました。
【対象者】
全てのお客様
【補填内容】
スカウトポイント × 300
【受取期限】
6/24（木）23:59 まで
不具合によりご迷惑をおかけいたしましたこと、深くお詫び申し上げます。
■2021年06月10日 17:30
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
侵蝕編4章の強制移動モードですが、開発意図と異なるバージョンになっていることを確認したため、現在、メインストーリーの緊急メンテナンスを行っております。
【メンテナンス期間】
・6/10（木）16:35 頃 ～ 終了未定
※上記期間中でも「メインストーリー」以外のゲームプレイは可能です。
本件につきまして進展があり次第、改めてご報告いたしますので、対応完了まで今しばらくお時間をいただけますようお願い申し上げます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。