■2021年04月15日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶イベント「特殊宙域作戦 Op.フォーシシア」の難度VERYHARDに登場する一部大型ヴァイスの能力が、開発意図よりも低く設定されていた不具合を修正しました。
【対象ヴァイス】
・ブレイズウィッチア
・エレクウィッチア
・グラヴィウィッチア
※本修正に伴い、対象大型ヴァイスの一部挙動を変更しております。
▶バージニア・G専用の一部「許可証」や「Aギアシェル」の、説明文の誤字を修正しました。
▶宮南 ひかりが下記アクセサリーを着用時、前髪がアクセサリーにめり込んでしまう問題を緩和しました。
【対象アクセサリー】
・不織布マスク
・ピレータ
・B-013T
▶下記コスチューム着用時の、首周りの陰影表現を微調整しました。
【対象コスチューム】
籠目 深沙希
・アリアドネー
村尾 未羅
・桃学の制服
・スケアクロウ
君影 唯
・カプリース
須賀 乙莉
・桃学の制服
二階堂 司
・パンツスーツ
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。