■2023年11月09日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶春日丘 もえのコスチューム「ポテ」の、一部の金属パーツの質感を微調整しました。
▶バージニア・Gのコスチューム「レスト」の首元のデザインの一部が歪んで見える問題を修正しました。
▶イベントギア「ホロモルフ/T」シリーズの3Dモデルを調整し、デザインの一部に開発意図と異なるパーツが含まれている問題を修正しました。
▶ノエル・FのSPスキル「アルク・ド・トリヨンフ」でリムルインバスに攻撃すると、見た目と異なる部位にヒットすることがある不具合を修正しました。
▶小芦 睦海のエニグマで修得可能なパッシブスキル「イェーガマイスター1」の「立ち射撃3段目実行時、ENE属性の追加射撃を行う」効果が、アナザーショットギアの溜め撃ち残弾数が0の時に発動しない不具合を修正しました。
▶下記コスチュームの第一ボタンが、違和感のある位置についている問題を修正しました。
【対象コスチューム】
・オフィスペンシル/S
・オフィスペンシル/W
・オフィスペンシル/I
▶下記コスチューム着用中に近接攻撃を行うと、スカートの一部が破れたように見えることがある問題を緩和しました。
【対象コスチューム】
・オフィスペンシル/S
・オフィスペンシル/W
・オフィスペンシル/I
▶初音 ミクが下記アクセサリー着用時、暗い場面でアクセサリーが白く光って見える問題を修正しました。
【対象アクセサリー】
・39ヘッドセット
・39ヘッドセット/音色
▶二階堂 司がアクセサリー「生贄の眼帯」着用中、アクセサリーが鼻に干渉する問題を緩和しました。
▶定期要撃任務の11/11（土）以降のスケジュールが正常に表示されていない不具合を修正しました。
▶10/26（木）15:00 より切り替わったホーム画面にて、キャラクターの待機位置が僅かにずれることがある問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。