■2022年07月28日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.55.2のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.55.2の更新内容】
▶村尾 未羅のSPスキル「メタトロニオス」のシールド展開中、シールドゲージ0を超過するダメージを受けた時の計算が正しく行われず、ダメージ量が開発意図よりも上昇もしくは低下する場合がある不具合を修正しました。
▶オプション等からタイトル画面へ戻った際、アプリの動作が不安定になることがある不具合を修正しました。
▶任務中のカメラモードを利用すると、バトル画面の解像度設定が一時的に変わってしまう不具合を修正しました。
▶特定操作を行うと、ホーム画面でファクターキャラクターのボイスが再生されないことがある不具合を修正しました。
▶特定操作を行うと、任務中のロックオン表示が消える不具合を修正しました。
▶Ver.1.55.0アプリより、一部の端末にプッシュ通知が届かないことがある問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.55.2の配信に伴い、7/29（金）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。