■2022年10月11日 14:35
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の変更を行いました。
【データ更新内容】
▶Apple社の価格設定の変更を確認したため、iOS版のカラット販売価格及び数量を改定しました。
【iOS版に関するご注意】
Apple社の販売価格設定の変更が反映されてから、本データ更新実施前までにカラットをご購入いただいている場合、アプリ内の表示価格と、実際にお支払いいただいた金額にずれが生じていた可能性がございます。
上記現象が発生したお客様につきましては「Apple社から送信される領収書メールのスクリーンショット」を専用のお問い合わせ窓口宛にお送りいただくことで、購入した商品に応じて、追加のカラットを後日お送りさせていただきます。
・iOS版価格改定専用 お問い合わせ窓口はコチラ
※タップするとメールアプリが起動します。
※件名は変更せずに送信してください。
なお、表示価格と購入金額のずれが、課金上限を設定されているお客様及び「使いすぎストッパー」を設定されているお客様に発生した場合、「月のご購入金額」カウントはアプリ内に表示された販売価格にてカウントされます、予めご了承ください。
また、データ更新発生のお詫びとして、下記補填を受取箱に配布いたしております。
【対象者】
10/11（火）14:30 までに
アカウントを作成しているお客様
【補填内容】
スカウトポイント × 30
【配布期間】
10/25（火）23:59 まで
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。