■2022年06月28日 14:05
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.54.3のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.54.3の更新内容】
▶アプリアイコンのデザインを変更しました。
▶特定商取引法改正に伴う変更を実施しました。
▶Ver.1.54.1アプリより、日向 リンのSPスキル「デバステイターH」発動時、爆風及び爆風ダメージが発生しない不具合を修正しました。
▶ショットギア「カルドゥスR」装備時、残弾数5の状態から溜め撃ちを撃ちきると、その後リロードが行われない不具合を修正しました。
▶下記ショットギアの溜め撃ち時、実際に発射される弾の数よりも、ロックオン表示が多く表示されている不具合を修正しました。
【対象ギア】
・MG42S機関銃
・MG42S改機関銃
▶ギアスキル「ブルーミング・シスル」発動時、実際に発射される弾の数よりも、ロックオン表示が多く表示されている不具合を修正しました。
▶ドレッサー画面にて、特定状況でコスチュームを変更すると、キャラクターが床に埋まることがある不具合を修正しました。
▶バージニア・GのキャラエピソードEp.1の、一部誤字を修正しました。
▶王 紅花のキャラエピソードEp.3-3の、一部誤字を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.54.3の配信に伴い、6/29（水）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。