■2022年10月17日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
現在開催中の「ダライアスバーストCSコア」コラボイベントについて、ご好評につき、開催期間を下記の通りに延長いたします。
【期間】
変更前：10/24（月）14:59 まで
変更後：10/31（月）14:59 まで
【延長対象】
■イベント
・コラボイベント「導きの銀翼 EXTRA」
・撮影ルーム コラボ背景&フォトフレーム
※イベント特設交換所の開催は、11/7（月）14:59 までとなります。
■スカウト
・シングルピックアップ「イブリー・ハッド」
・ダブルピックアップ「AIT Ti2＆AIT【イア・レトナ】」
■キャンペーン
・コラボ記念★3キャラプレゼント「AIT Ti2&イブリー・ハッド」
・コラボキャラ用ハロウィンアクセプレゼント
・「ダライアスコラボ復刻開催！ PVRTキャンペーン」ゲーム内プレゼント
※各キャンペーンのプレゼントについて
各プレゼントが既に受取箱へ送られている場合、受取期限は、10/24（月）14:59 から変更されませんのでご注意ください。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。