■2023年01月24日 19:35 追記
調査の結果、以下の不具合についても確認しております。
【不具合内容】
④巽 竜子のSPスキル「アウトレイジ」の1段目を特定距離で当てた際に、開発意図よりも低いダメージ量となる場合がある。
本件につきまして、現在、修正作業を進めております。
修正までの間、ご不便をおかけして申し訳ございませんが、今しばらくお時間をいただけると幸いにございます。
■2023年01月22日 18:15
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
現在、以下の不具合を確認しております。
【不具合内容】
①鳳 加純がSPスキル「フェニックスブレイズ」を装着した状態で特定ギアを装備すると、ギアスキルが正常に発動しないことがある。
※専用ギアを装備した際は、ギアスキルが正常に発動することを確認しております。
②エリア終了直前に巽 竜子のSPスキル「アウトレイジ」を使用すると、次のエリア及びリザルト画面へ進行しないことがある。
③巽 竜子が特定ギアを装備すると、3D MODEL画面にて、腕部が開発意図と異なる見た目になることがある。
本件につきまして、現在、原因を調査しております。
修正までの間、ご不便をおかけして申し訳ございませんが、今しばらくお時間をいただけると幸いにございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。