■2022年09月21日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶一部ギアスキルの「属性耐性ダウン効果」が、ギアを★4に進化した際に効果量が低下する不具合を修正しました。
▶下記クロスギアの近接攻撃3段目のモーション中、ギアの持ち方が開発意図と異なる向きになっている問題を修正しました。
【対象ギア】
・ティンクルブーケLW
・ポティスティリ
▶Ver.1.56.0アプリより、任務中及び3D MODEL画面での下記クロスギアの構え方が、開発意図と異なるポーズに変わっている不具合を修正しました。
【対象ギア】
・リバーブレイド/メリスマ
・リバーブレイド/メスト
・リバーブレイド/フェイク
▶Ver.1.57.0アプリより、特定アイテムを所持していると、アイテム一覧画面で通信タイムアウトが発生する不具合を修正しました。
▶尾長 晶乃がコスチューム「AEGiS第2種夏服」着用時、ホーム画面で特定部位をタップした際のモーションを微調整し、コスチュームへのめり込み問題を緩和しました。
▶Ver.1.57.0アプリより、安藤 陽子がホーム画面の試遊台でゲームをプレイしなくなった問題を修正しました。
※ホーム画面の試遊台は、9/21（水）14:59 まで表示されます。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。