■2023年11月27日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.74.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.74.0の更新内容】
▶ギア売却時のUIやフローを改修しました。
▶「オプション」＞「実験的機能」に「ギアチューン演出3倍速モード」の項目を追加しました。
※本機能は「実験的機能」として提供されるため、予告なく機能削除や仕様変更がされる場合がございます、予めご了承ください。
▶Ver.1.73.0アプリより、アプリをバックグラウンド状態にすると、再プレイ時にサウンドが再生されなくなることがある不具合を修正しました。
▶Ver.1.73.0アプリより、「攻撃力低下」効果中の敵の攻撃を、「ダメージ軽減」効果中のキャラが受けた際に、ダメージ計算が正しく行われない不具合を修正しました。
▶★4/ノエル・Fの初回スカウト演出のカメラワークが、キャラクターからわずかに遠い状態になることがある問題を修正しました。
※見た目のみの修正となり、キャラクターの提供内容に変更はございません。
▶ノエル・Fのコスチューム「生贄の聖衣」の、アイコンに表示されたコスチュームのデザインが開発意図と異なっている問題を修正しました。
※アイコンのみの修正となり、コスチュームデザインに変更はございません。
▶二子玉 舞のSPスキル「ディヴェルティスマン」発動後に大型ヴァイスの出現演出が再生されると、SPスキルの発動演出のエフェクトが再度表示される不具合を修正しました。
※見た目のみの修正となり、性能に変更はございません。
▶「伸状態」の大関 小結が下記アクセサリーを着用した時に、アクセサリーが顔にめり込む問題を緩和しました。
【対象アクセサリー】
・生贄の眼帯
・生贄の眼帯/R
▶アクセサリー「小型加湿器」と各種メガネをあわせて着用している時、暗い場面での見た目が自然になるよう、メガネの曇り方を微調整しました。
▶おでかけモードの「きょうのラッキーアクトレス」を特定端末でプレイすると、開始演出に開発意図と異なる画面が映りこむことがある不具合を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.74.0の配信に伴い、11/28（火）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。