■2021年12月02日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶在賀 奈々がコスチューム「スターヴァーグ」着用時、右手親指の見た目に違和感がある問題を修正しました。
▶阿万音 鈴羽専用ショットギアの3Dモデル及びアイコンの一部が、開発意図と異なるデザインになっている問題を修正しました。
▶下記キャラクターがコスチューム「メイニャン制服」着用時、キャラクターの動きに合わせて胸元のボタンが動いてしまう問題を修正しました。
【対象キャラクター】
・百科 文嘉
・吾妻 楓
・二子玉 舞
・阿万音 鈴羽
▶撮影ルームの一部撮影ミッションにて、クリア条件スコアの表示に誤りがある問題を修正しました。
※正しいクリア条件スコアは「3000点以上」となります。
【対象撮影ミッション】
・ハロウィン
・クリスマス
・謹賀新年
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。