■2021年09月28日 15:35
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.46.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.46.0の更新内容】
▶キャラクターのお気に入り機能を追加しました。
※キャラクター詳細画面から「お気に入り」に設定しておくことで、フィルタ機能の対象として設定できる機能です。
▶キャラクター一覧画面のフィルタ機能に、「お気に入り」「お気に入り以外」の項目を追加しました。
▶各種コラボキャラクターの履歴書画面デザインを変更しました。
▶「フレームアームズ・ガール」コラボキャラクターの履歴書画面における、誕生日の項目名を「起動日」に変更しました。
▶「メガミデバイス」コラボキャラクターの履歴書画面における、誕生日の項目名を「完成日」に変更しました。
▶「プロジェクト東京ドールズ」コラボキャラクターの履歴書画面における、誕生日の項目名を「ドール登録日」に変更し、日付情報を調整しました。
▶各種スカウト実行時、特定状況の演出を調整しました。
※演出のみの調整となり、提供割合に変更はございません。
※キャラクターが登場する際の台詞や演出に変更はございません。
▶ギア合成画面にて、ギア詳細画面を開いた際に、スクロール位置が初期状態にリセットされないよう調整しました。
▶アプリ起動後のロード画面で履歴書が表示されている際に、スワイプ操作が効かないことがある不具合を修正しました。
▶一部大型ヴァイスの撃破演出が、開発意図と異なる見た目になっている問題を修正しました。
【対象ヴァイス】
・各種ケプリ
・各種ウェルウィッチア
・各種ネペンテス
▶マルチにて、大型ヴァイスの撃破と同時にキャラクターのHPが0になると、任務失敗にならずに次のエリアへ移行したのち、攻撃不能になることがある不具合を修正しました。
▶任務中、ギアスキルのクールタイム終了時に一時停止を行うと、スキルアイコンが違和感のある見た目になる問題を修正しました。
▶任務中、画面の特定部位をタップしても、攻撃入力を受け付けないことがある不具合を修正しました。
▶一部SPスキル効果中、特定タイミングでアクティブスキルを発動すると、ギアが表示されず開発意図と異なる見た目や性能となることがある不具合を修正しました。
【対象SPスキル】
・ラフストック
・メルクリウス
・オービタルスティング
・ロイヤル・パーティツ
・バステリオンγ
・knヘクセパンツァー
▶二階堂 司がドレッサー画面に移動する際、視線の動きに違和感がある問題を修正しました。
▶アクセサリーガチャ利用時に「最終結果を見る」ボタンを連打すると、キャラクターのボイスが正しく再生されないことがある問題を修正しました。
※演出のみの修正となり、提供アクセサリーに影響はございません。
▶キャラクター選択画面で特定操作を行うと、「はずす」アイコンの位置が移動することがある問題を修正しました。
▶キャラクター一覧画面にて「ファン増加」のソートを適用し、特定操作を行うとキャラクターの表示順が変わることがある問題を修正しました。
▶ギア選択画面で特定操作を行うと、選択中のギアとは別のギアアイコンが表示されることがある問題を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.46.0の配信に伴い、9/29（水）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。