■2023年08月10日 14:00
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
本日のデータ更新において、以下の追加、調整、修正を行いました。
【データ更新内容】
▶百科 文嘉のアクセサリー「インデックス」の3Dモデルを微調整しました。
▶小鳥遊 怜が下記アクセサリーを着用した時のフィット感を微調整しました。
【対象アクセサリー】
・シロワニハット
・サンタキャップ
・キャップ/PANEM
・キャペリン/白
▶一部ギアのギアメーカー表示が誤っている問題を修正しました。
【対象ギア】
・★3「G12-OKs/B」シリーズ
・★3「ヴァンパイアKCs」シリーズ
▶イベント「クリクエオンライン ～みりえの挑戦状～」及び「クリクエオンライン ～復活のみりえ～」にて、特定環境でエピソード中の顔アイコンが正常に表示されないことがある問題を修正しました。
▶藤野 やよい【ライブ】をホーム画面に配置中、「藤野 極」の誕生日をお祝いする台詞が正しく再生されない不具合を修正しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
このたびは、データ更新にご理解とご協力をいただきありがとうございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。