■2022年01月31日 14:05
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.50.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.50.0の更新内容】
▶マスターレベルが上昇したキャラクターが「最大HPを上昇させる」パッシブスキル効果を保有するギアを装備すると、HPの数値がステータス画面と任務中で異なる場合がある不具合を修正しました。
▶藤野 やよい、下落合 桃歌の特定パッシブスキルを外すと、一部スキルスロット以外に再装着できなくなる不具合を修正しました。
【対象パッシブスキル】
藤野 やよい
・痛切な実感
・ある人の生のなかに
・ビートブレイカー
下落合 桃歌
・エアリーステップ
・セットリスト
・アイドルスピリット
▶特定状況でイベント「クオリア獲得任務」をクリアすると、初回クリア報酬分のクオリアがアイテム一覧画面に表示されない不具合を修正しました。
▶イベント「藤野 やよい【無常】トライアル任務」の任務名称が、開発意図と異なる名称になっていた問題を修正しました。
▶二階堂 司が専用クロスギア装備中、一部の攻撃モーション時の首の角度が自然な印象になるよう微調整しました。
▶的場 アオイのSPスキル「ブルズアイ・シュート」の演出中、首の角度が自然な印象になるよう微調整しました。
▶サポーター選択画面の、「フォロー・フォロワー」と「マスターレベル」の表示位置を調整しました。
▶パッシブスキルを装着した際に画面上に表示される文言を微調整しました。
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.50.0の配信に伴い、2/1（火）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。