■2023年05月18日 17:20 追記
本件につきまして、修正が完了いたしましたのでご報告申し上げます。
また、不具合発生のお詫びとして、下記補填を受取箱に配布いたしております。
【対象者】
全てのお客様
【補填内容】
スカウトポイント × 30
【配布期間】
6/1（木）23:59 まで
このたびは、お客様にご迷惑をおかけしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
■2023年05月18日 16:25
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
現在、イベント「企業案件任務β」にて以下の不具合を確認しております。
【不具合内容】
①「企画会議」ボタンをタップするとエラーが発生することがある。
②一部のお客様の「企画会議」の利用状況が、2021年9月開催版の「企業案件任務β」プレイ時の状況を引き継いでしまっている。
※各不具合は、マップ画面からギブアップを行うと解消されることを確認しております。
本件につきまして、現在、原因の調査を行っております。
修正までの間、ご不便をおかけして申し訳ございませんが、今しばらくお時間をいただけると幸いにございます。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。