■2021年04月12日 14:05
アリス・ギア・アイギスをお楽しみいただき、ありがとうございます。
順次配信が開始されました、Ver.1.41.0のアプリにて、以下の追加、調整、修正を行いました。
【Ver.1.41.0の更新内容】
▶トレーニングモード「習熟訓練」を実装しました。
※詳細はこちらをご確認ください。
▶アクセサリー「フェイスベール」に半透明表現を追加しました。
※半透明表現はバトル中の一部状況では無効となります。
▶各種交換所で、ゴールドやアニマの交換数を指定する際、所持上限数を越えた数を指定できないよう調整しました。
▶侵蝕編3章で登場する一部の任務中背景を微調整しました。
▶一部エリアで「あきらめる」や「やり直す」を選んだ際に、画面が暗転している時間が長くなることがある不具合を修正しました。
▶バージニア・Gのアナザーショットギア使用中、特定状況にて開発意図と異なるエフェクトが表示される不具合を修正しました。
▶比良坂 夜露のアナザーショットギア使用中、特定状況にて開発意図と異なるエフェクトが表示される不具合を修正しました。
▶一部ショットギアにて、特定操作を行うと残弾数が正常に表示されないことがある不具合を修正しました。
▶一部ショットギアにて、特定状況で溜め撃ちを行うと残弾数が回復しないことがある不具合を修正しました。
【追加ギア】
・「ヤクモA」シリーズ
・「CホークANs」シリーズ
・「アルカーヌム」シリーズ
▶各種データを追加しました。
▶その他、軽微な各種調整を行いました。
▶その他、軽微な不具合を修正しました。
なお、Ver.1.41.0の配信に伴い、4/13（火）14:00頃を目途に強制アップデートを実施いたします。
強制アップデート以後、旧バージョンのアプリではゲームにログインできなくなりますのでご注意下さい。
今後もお客様にゲームをお楽しみいただけるよう、運営・開発を続けてまいりますので、これからもアリス・ギア・アイギスをよろしくお願いいたします。